Song Title: 二胡
Lyrics:
在我妈靠自己走出那农村之前
她会看我二舅自制二胡在街头
那时没有bling bling
Lil Nas X 可能都没有见过的real country road
这是从无到有
一帮穿着破烂球鞋的
小孩看着灌篮高手
红脸蛋
他们看着都好瘦
还没成年
但是都很早熟
山里的摩托
正步入那都市
那无知的朴实
和朴素的服饰
而乔布斯小时候也穷过
你的估值它不只取决于账户数字
生活是马拉松
可你每天都得冲刺
一座县城里几百万个故事
对于他们
Hustle 就是好好读书
能够实现价值的
也都算是炼金术师
再把镜头带回到广州的我
12 岁的校长
常被叫到校长室
走廊被抓到对人hustle 打口碟
开始我的hustle
还没开始Hustle Rap
Back when
苹果的手机的发布还没那么的爆
做一个rapper 能养活了自己
还只是个泡沫
在那时中文说唱还没那么的爆破
做音乐像是个包袱
但纸包不住火
心里有更大的抱负
与此同时
我的成绩还是倒数
I mean
It's not good
但我需要更进步
杀掉自我怀疑
创造力不能被禁锢
以前我的朋友说出名要趁早
我说no
哥们
出名要正好
即谦虚又自大
以前的我不觉得我够资格
而现在nobody closer
哥们
I Hustle
Ay
H-U-S-T-L-E
哥们I hustle (哥们I hustle)
把赚到的投资到新的计划
Make it double (I make it double, triple)
Make it Triple
开始奋斗
然后丰收
哥们I Hustle (哥们hustle)
当我爸妈第一天到广州
为了省钱
睡过广州火车站的街头
两个青涩的大学应届毕业生
一转眼工作分配
成为大学教授
回想毕业前
当他们还在大学时
霹雳舞在国内上映
注视着屏幕的他们不会想到
将来自己儿子
也会用这文化上镜
我14 岁
第一次现场rap battle
练了两年
有基础的rap 节奏
用技巧征服台下观众
包括精气神阿龙
让我加入他的crew
说第二天就给你录EP
但到第二天到studio 才发现
我还差的远
Freestyle 牛逼
录音写歌还得花时间
那我laid back
不是我的就不是我的
自己实力不够perfect
I was that
那就fuck that
Let me work that
我接受我的不足
努力每个彻夜
感觉像有日本动漫那么热血
像打了鸡血
但我做出来的歌是从不狗血
都是dope shit
自我出生以来没有一天松懈过
If I want anything
I'll do anything.
----------
Song Title: Da South
Lyrics:
(yes sir!)
右边的叉烧军团你们准备好了没有
Let's go!
左边的叉烧军团你们准备好了没有 (yes sir!)
右边的叉烧军团你们准备好了没有 (yes sir!)
听到我v12 的引擎声了没有！
Vroom vroom slidin' down with my 叉烧Gang right there
两个胖子站着，粉丝像是见到Big Bang right there
亚当跟夏娃，都想学我拿着个苹果stand right there
想来挑战？
No you can't f with the south (set)
No you can't f with the south (set)
No you can't f with the south (set)
No you can't f with the south (set)
Back on the block like that
广东Stand Up rock like that
KnowKnow run da 成都block like that
叉烧Gang parking lot like that
No you can't f with the
健身房AR 在跟我举哑铃
银行喷的CASH 每袋都几百斤
I cooking beat 像小当家在操作****
给这圈子大规模轰炸，我来当第一颗导弹
行走的艺术品，我风格像波子GT3
从NKC 横跨CDC 再飞到GZC
说我没以前的腔调放他的狗屁
哥们化身托尼贾给你来个冬阴功肘击
Boss of boss of boss like
劳资开着Rolls-Royce 放着Rick Ross 戴着crown
他们都是低配版而我们是Pro
踩着Rick or pull up range ro
所有老广都是我Bro let's roll
劳资录歌，像女模舔lollipop
收割你的头像盖伦开个大
我的part 空中飞的都是bra
我的bra 谁的bra?
我的bra
喔你的bra 你的bra，里面塞了张电话
Punchline 和vibe 都摊着卖我不猜想，我只证明，这种腔调，自带混音这说唱的百家争鸣，我就像奶盖一样登顶广东的G.O.A.T 总爱穿那黑帽衫其他自称山羊的，被我做成羊毛衫这种灵感落户陶街，敌人被我消灭如果这帮rapper 是减肥计划，我是宵夜在以前，我数学课最讨厌图形题直到我每天，家跟录音棚，两点一线都说人生几何，面对黑夜白昼你只能，双手合十，像个x y 轴南方的野心太大，宰相的肚也装不下把麦克风当遗憾，拿得起，却放不下梦想是廉价的，不过行动是个奢侈品想来挑战？
----------
Song Title: 大天才
Lyrics:
Yo, 大家都说发明KnowKnow 的人是个大天才
大天才，大天才，大天才，大天才
Feelin' like a 大天才，当我吐出这一批rhyme
叉烧Gang 在cook，黯然销魂饭
两个问题问这些carefree，“咩啊” “点啊”
你想怎么样？1，2，3，4
Pull up，啥都不用说，we takin' over
刀起，把你爱的rapper，变成肉沫(变成肉沫)
广东成都长沙，hater 叩个头吧(你想怎么样？)
大天才，大天才，大天才，大天才
你就黑大天才
丢雷老某扑街
身边围帮嗨佬
会通宵打到你fold 牌
AR 叫辆埃尔法，我们去抓天才
测测他的情商，测完丢到天台
掀开他的头套，他说他是来自长沙的(吼吼吼)
我端了盆小龙虾，加瓶82年拉菲(gogogo)
掀开另一个哥们，他说他是来自广东的(吼吼吼)
我二话不讲，拉上快生锈的卷帘门(gogogo)
给他吸一口鸳鸯奶茶uh 他快渴死了
他问我是来自哪里的，劳资南京的
他讲你的rap 听起来不错，做不做首歌
我说劳资一做歌，连大天才都会沉默
衣服每天都在卖，卖得没我创作快
灵感就像我的血，流躺在我的动脉
胡说八道，特别花哨，就像阿尔斯通常规操作and1
那么多同事叫我老板，因为我的手里有很多的活干
都说发明我的人是天才
很简单，我存在是因为你技术太烂(你个天才啊)
Feelin' like a 大天才，当我吐出这一批rhyme
叉烧Gang 在cook，黯然销魂饭
两个问题问这些carefree，“咩啊” “点啊”
你想怎么样？1，2，3，4
广东成都长沙，hater 叩个头吧(你想怎么样？)
----------
Song Title: 大展鸿图
Lyrics:
别墅里面唱K
水池里面银龙鱼
我送阿叔茶具
他研墨下笔直接给我四个字
大展鸿图大师亲手提笔字
大展鸿图搬来放在办公室
大展鸿图关公都点头 (有料)
鸿运不能总是当头因为 (揽佬)

他说要玩就要玩的大 (玩得大点)
贼船越大老鼠才坐得下 (养下宠物)
得罪小人没关系得罪君子我看不起
世上君子不贪杯等于得罪了道 (对)
黑灰蓝白道亦有道
逆流才会水涨船高 (对)
爱财如命的人没有义 (好多)
我说是对兄弟不是pussy (ay)
细佬安之若命颠佬听天由命
揽佬拿把霜之哀伤剑指妖魔革命 (革命)
人太沉迷收米人情软过玻璃
江湖总是形形色色谁还没点诟病
一二二个阿叔喜欢看风景 (揽佬)
听我讲街头中无道 (废掉)
揽佬要没钱也得博命搵 (搵啲)
劳力士还是AMG? (Ooi)

别墅里面唱K
水池里面银龙鱼
我送阿叔茶具
他研墨下笔直接给我四个字
大展鸿图大师亲手提笔字
大展鸿图搬来放在办公室
大展鸿图关公都点头 (有料)
鸿运不能总是当头因为

(冇错) 骑楼混着66 大顺man, we good
(冇错) 骑行越秀小北淘金我的hood
(冇错) 帝女花是我的California love
听任剑辉跟白雪仙白云吃个农家乐
太平馆西餐厅搬了但精气神还在这
敌人幻想变泡沫像烧腊店的外卖盒
路上买个九爷鸡火锅里烫个娃娃菜
那宵夜来自大排档我们却被人当大牌
广东人系北京唱住粤语rap man, we stand up
话stand 唔到概屌佢到佢阿妈都唔认得
珠江skr 当我赛龙舟然后啫啫煲同饮凉茶
Uh, cook-cook-cook 中华小当家
广东街头潮流trendsetter
海印打口CD 箱子肩揹着
在那spa 游泳池水质必须够干净
这是潜规则
老字号绝不会变味了
叉烧包加蜂蜜点缀着
吃的粽子绝对是那碱水的
大展宏图我练字练累了
Then I push

别墅里面唱K
水池里面银龙鱼
我送阿叔茶具
他研墨下笔直接给我四个字
大展鸿图大师亲手提笔字
大展鸿图搬来放在办公室
大展鸿图关公都点头 (有料)
鸿运不能总是当头因为

别墅里面唱K
水池里面银龙鱼
我送阿叔茶具
他研墨下笔直接给我四个字
大展鸿图大师亲手提笔字
大展鸿图搬来放在办公室
大展鸿图关公都点头 (有料)
鸿运不能总是当头因为 (揽佬)
他说要玩就要玩的大 (玩得大点)
得罪小人没关系得罪君子我看不起
----------
Song Title: 月亮之上
Lyrics:
Falling in hate and love again
五光十色中，看见
那雾气间的rains
Hangover never ends
月光降落在珠江边
夜空映照着银河
当灵感起飞到云间
Feel the pain
付出了代价pay no mind
Finding the truth in the lies, that they told ya
把真实的自己，当秘密都收着
那时间开太快，把安全带扣着
Hold up hold up
蝴蝶效应的羊群，举着杯在我的hood
剪辑着霓虹灯下那1.2 亿个故事
不管录多少demo 你只想要变得perfect
But is it worth it，见到以前的初心
I look to you, you told me
I keep running out of time
And keep running through the
Jungle for love
I look to you, you told me
I keep running out of time
And keep running through the
Jungle for love
To the moon
把这段hook 带到月亮之上
告诉嫦娥“girl we coming for that walk walk walk”
坐上云霄飞车straight up to the moon
轨道在天空边际
Ridin' in that blaze and，打破内心的规则
为了be famous，忘了什么是对的
背靠后，sippin' on that liquor
音响放着Aretha Franklin
Dancing，在天顶的园林里
Sky
在破碎的遗憾，那海水里游着
被杀死的天真，但初心弥留着
向天边的银河，把潜意识投射
Hold up hold up
突然眼前的风景变回了一幅绿幕
手机里上下滑着谎言，在那找着truth
明知道自己跟周围的世界，早已割裂
得不到和解
走向回忆里的童年
I look to you, you told me
I keep running out of time
And keep running through the
Jungle for love
I look to you, ...
----------
Song Title: 不得不
Lyrics:
凌晨到日出，阳光给那天空配着色
提炼出香槟的甜，你必须用汗水的涩
台灯流入每个课室，灵魂注入每个verse
man I'm the one they love to hate，and I'm the one they hate to love
that's ok，早熟悉了让你感觉生疏
早学会用那冷静，来表达我的愤怒
所以数着flow by flow and beat by beat，排好纵队121
我一天不只建罗马，我还得建个意大利
坐在广州塔，俯瞰着整座城市
谈论着身世
爸妈来自别处，可这是我的城市
得保持头脑敏锐得，像个利器
你知道你得Dream Big 像你梦见了Biggie，baby
理智之上的疯癫，保守激进的中间
有些人没看到终点线就先走到了终点
快到极限，但只要你在保质期限
现实跟实现之间就不是实线，那是虚线
变道skrr，线稿写着，继续work work
困意消失，像当今说唱歌里的third verse
ya heard. 营业时间是便利店，从未变质
我定的价格不便宜，因为我贵在坚持
凌晨3 点，车还开在，京通快速路辅路
性格冲但不糊涂，叛逆却也没不读书
讲义气，所以我一个兄弟，顶你5 个crew
哥们总是得到“不”和“不”，所以才不得不
赢的赢，输的输，穷的穷，而富的富
这世界五颜六色，像个巨大的Rubik's cube
捂肚子咕噜咕噜叫着，独自步行孤独路
哥们总是得到“不”和“不”，所以才不得不
住那棚里录制故事，录的歌绝不是速食
要拿到的不只物质，提升说唱股市估值
哥们总是得到“不”和“不”，所以才不得不
哥们总是得到“不”和“不”，所以才不得不
got the world on my back. 继续背着这世界
在这漫漫长路中，拍掉那鞋上的雪
所以you gotta hustle，再远离周围的trouble
你是个射手a shooter，a boss，你不是个社畜
Yeah. I've been waiting on it for a long time.
得到该得到的man it's all mine.
哥们总是得到“不”和“不”，所以才不得不
哥们总是得到“不”和“不”，所以才不得不
在北京still rep，我的hood.
这是real rap，fuxk a hook.
听我的skillset，我的flow pattern，像Mobb Deep，让他们shook.
Rap 只是我选的方式，用来说出我的故事
你喜欢？cool！你不喜欢？看我第三只手指！
我一年工作366 天.
明天的事，今天ON.
像那部电影，有些事情你不能留到《后天》.
So don't wait，I don't play.
想挑战？我奉陪.
我烘培的风味.
品尝到苦后甘甜，因为I came a long way.
----------
Song Title: 松饼
Lyrics:
(作词：AR刘夫阳 作曲：AR刘夫阳)

So how about a vacation (brrr)
打开黑胶唱片灵魂乐的station
坐在游艇上面心情navigation
看那海水Shining gold like diamond yeah
And maybe now it's good for a 鬆饼
点了香槟草莓芝士蛋糕鬆饼
刀叉餐巾煎蛋果酱配着鬆饼
红茶单加奶把枫糖淋到鬆饼
(鬆饼鬆饼鬆饼uh I go crazy for some 鬆饼)
晒着太阳再回屋里侧着放着Marvin Gaye Delfonics Doobie brothers
质量质量通过目击测着鬆饼有的引力像在物理课了
想环游世界但是疫情fucked up
只能待在家里拿着奶茶可乐
看着那些美食点评Vlog 深夜食堂打烊肚子真的饿了真的饿了
Uh 我说你神态像哆啦A 梦大眼睛huh
加上你带了眼镜huh
讨论着那wedding ring huh
你认为金比钻石价值更大那后者的炒作是缺的
但小时候我被那首Diamonds are Forever 洗脑太久没法这么觉得
在这个holiday 听Billie Holiday
等醒来做着梦在梦里接着睡
树上的'甲壳虫' 正唱着'Yesterday'
昨天得到了no 那会是yes today
订了草莓味蛋糕音乐开始环绕
你喜欢Iverson 所以出发定在3 号
专心做自己不用任何参考除了旅游杂志刊号
So how about a vacation (brrr)
打开黑胶唱片灵魂乐的station
坐在游艇上面心情navigation
看那海水Shining gold like diamond yeah
And maybe now it's good for a 鬆饼
点了香槟草莓芝士蛋糕鬆饼
刀叉餐巾煎蛋果酱配着鬆饼
红茶单加奶把枫糖淋到鬆饼
(鬆饼鬆饼鬆饼uh I go crazy for some 鬆饼)
鬆饼is a habit If I want it I grab it
That new whip I slab it I just can't stand factory
That 枫糖That drip drip
Smoking outta that window
用手机做着那tempo
Chopped chopped and screwed 我的sample
鬆饼is a habit If I want it I grab it
That new whip I slab it I just can't stand factory
That 枫糖That drip drip
Smoking outta that window
用手机做着那tempo
Chopped chopped and screwed 我的sample
Tell me do you miss this
热卡布配个biscuit
60 帧的4K TV
家庭影院欣赏歌剧像在悉尼
比百吉果还要...
----------
Song Title: 十三行
Lyrics:
洋行在街到 错落 170年后的繁华升高 落寞
不要那些机会错过 时间的浪潮拍打着命运的陀螺
都是为了陈情白银 只有清灵过的战争才能贴下太平
排队等着电梯 在金子踏下带命 现在为了买房人们都得卖命
华丽的原灵被稍伤的回烬 在这维臣里太冷为好你的围巾
曾经想过从命 却始终没法维心 面对大海给宰上肚里照个未就
ell在发现现是根本逃不掉 都不是想不想而是你要不要
被迫做出了觉色 太度不平等条跃 把你跟你的梦想切割
M. slavery. 都是把谁的力丢了 面回了一摔 倒过去 選擇繼續
Boss 手就重功 天生我才必有用 灵爱个面空格 练就你的前战
是力英雄 总是造就于风印 变化时期 从前国际港口成了服装皮发市场
曾经的男孩成了中文说唱的赤膀 押运半奏茶叶丝英鬼气刺球是黑刀前
长着跟着音乐转 慢走过太多路亮我面的够
随着舞台中央的情身 别忘了先輩的血流躺的工匠的精神是三红.
----------
Song Title: 020 Garage
Lyrics:
(个位，同埋兄弟，系尼度vibe，喂) x4
Mash up the beat，man mash up the bass
Mash up the sound，in my old school way
Yes sir，这城市的颜色很配
在那夜色下，角色们抉择着对或者错
走到小北的街
再到天河的mall
公交车站挤着人
卡车司机运着货
商人说着英文，黑人说着中文
在这文化熔炉，里面人人同等
Oh，这是020 Garage
黄埔大道，高峰堵到你泄气
布满人字拖还有骑楼的街区
禁挚，直接开，我地唔驶拎车匙
麻雀，必须有马跟鬼牌
谁打了鬼牌，被罚到嘴歪
手拿，着奶茶，在翠华是常态
老字号，队在排
相比北京上海
laid back
这9声6调的
沟通方式，多少也带点诙谐
零食跟商铺
是琳琅满目
那多样的味觉
we make our song
有自己的风格
跟新人们重新
把这里变中文
Hip-Hop的重镇
S-T-A-N-D UP！！！
喇，都想，都想过来
佢地，都想要，来
呢到，chill，我地
随时放住唱住Garage
喇，都想，都想过来
佢地，都想要，来
呢到，chill，我地
随时放住唱住Garage
(个位，同埋兄弟，系尼度vibe，喂) x4
10点半，SUV转在内环
11点，天体篮球，3对3
12点，太古汇，谈着生意
那边说话兜着圈，像他逛着天环
2点20，车在兴盛路停
3点围着珠江，二沙岛上步行
4点星海，拿起手机make beats
5点半，写好我现在正唱的这一句
6点的珠光路，被出租挡路
街角old school得，想起TVB的古装铺
7点冻柠茶外卖敲着门
感觉像我feat Jony J的那首歌的名称
8点，吃的烧腊也刚出炉
9点杨枝甘露替代糖葫芦
10点，11点，12点，1点
我们都在天河附近
laid back
这9声6调的
沟通方式，多少也带点诙谐
零食跟商铺
是琳琅满目
那多样的味觉
we make our song
有自己的风格
跟新人们重新
把这变中文
Hip-Hop的重镇
s-t-a-n-d up
喇，都想，都想过来
佢地，都想要，来
呢到，chill，我地
随时放住唱住Garage
喇，都想，都想过来
佢地，都想要，来
呢到，chill，我地
随时放住唱住Garage
（手跟住摆-摆，手跟住摆-摆
同埋兄-兄弟，系尼度-系尼度
手跟住摆，倾下解-倾下解
摞个位，同埋兄弟-同埋兄弟
系，兄弟，兄-兄弟
兄弟，兄-兄弟
兄弟，兄-兄弟
兄弟，兄-兄弟
兄弟，兄-兄弟
兄弟，兄-兄弟
----------
Song Title: Life's Beautiful
Lyrics:
你可以选择全都烧掉
跑到顶楼把烦恼都抛掉
跳下去就这样
把自己当垃圾倒掉
逐渐无意识
耳却听到救护车的咆哮
换来亲友惋惜同情
朋友圈里怀念shout out
可那样子也只会
引来你的hater 嘲笑
希望还藏在未来的某个角
所以不要放弃
责任装进包里背后扛起
不管多么垂头丧气
你也没有忘记
你不是唯一一个知道痛的人
跌倒的经验能够把你变成
更完美的人
也曾忏悔着神感恩
赞美着生命
转身翻倍的疼
把胆怯斩碎了魂
仍在呢兄弟
门开了兄弟
你要带着梦想飞
就像是莱特兄弟
闭上眼大口呼吸屋里外的空气
把生活变成一部电影
卢米埃尔兄弟
I know I know sometimes
这嘈蛋的life can get hard
但别落魄
斜坡
总会掠过
但别fall
压力胁迫着
也做过噩梦
倒在那血珀
Fuxk that s**t you going walk that walk
变得高标准不得过且过
It ain't over til you say it's over
你是个soldier
回想麦迪时刻前
有多少球迷提前走了
走好每一分钟的路
都说你是个失败的孩子
可失败是成功之母
Life's beautiful
抬起头别轻易认输
Stay true 别让他们把你困住
Yeah 没人能够决定你的分数
La- la- la- la- la - La- la- la
Life's beautiful
抬起头别轻易认输
Stay true 别让他们把你困住
Yeah 没人能够决定你的分数
La- la- la- la- la - La- la- la
Life's beautiful
有时你Win some you lost some
总免不了爱跟人竞争that's awesome
感谢跌倒给你带来精神的fortune
只要付出过你的青春就获胜了
没时间自怨自艾自暴自弃
Michael 不仅得有天分还得知道自律
我们知道珍惜因为知道失去
给得了阿兹海默症的世界治疗失忆
Whoa
你不是唯一一个想过放弃的人
但想想生命是多么壮丽和真
时间会见证你黑夜里做的hustle
天上的星星观望着你经历过的struggle
别只低头对人羡慕
当你做好自己
上帝都会为你辩护
活着的每一天
都是老天对你的眷顾
别给出你的最好哥们
给出你的全部
喜与悲就留给你的Ego 去分担
把你当shine shoes 的
可你soul 里有sunshine
在幸福来敲门之前
那楼里是昏暗的
只要足够投入未来的
收益是震撼的
你发了誓
你会让无知的hater 都赎罪
再真的真理腹黑者
也会说那都不对
而在意所有看法
只会增加你的负累
用一撇一捺一笔一画
题写怀疑者的墓碑
Life's beautiful
----------
Song Title: Forever Young (feat. 福克斯)
Lyrics:
(AR)
Forever Young Young Young Young Young Young Young Young Young
We live it up we live it up
每天在便利店里来回出没
漫画书堆满我整个书桌
常听著周杰伦的老歌重播
才发现自己老了很多
眼看著机遇路过 伸手想一一触摸
每天都熬夜 跟猫头鹰一起度过
以前吃饱了'啪'(趴) 直接躺沙发
现在我都来点苹果像亚当夏娃
这个长不大的孩子 长不大的孩子
偌大的世界里面似乎装不下这呆子
选择困难症决定都得扔骰子
真该死笨笨的开始楞著跟拍子
我想变成柯南 Young Forever Whoa
我做我自己他们装Forever
坐在北京T2的休息室听著海贼的ED
下课铃已经成为过去式 You need to catch up
完美我不敢当但遇到麻烦我会担当
And we on the way up
有时也会感觉到那违和不再是Y O U N G
太多的压力在Pushing on me
太多的期望已成为过去
我们在Catch up No matter the weather We stay
Forever young Young Young Young Young Young Young Young Young
We live it up we live it up
Forever Young Young Young Young Young Young Young Young Young
We live it up we live it up

(福克斯FOX)
以前交朋友看你这人是谁
而现在交朋友都看你认识谁
见面都忙著Show off 和Social
研究著哪位老板过的不错谁又过的So so
而有人运气差也有人运气好
不同的人格碰撞在这禁闭岛
不同性格的AR 在我的脑里吵
你选择钱还是尊严哥们考虑好
The nineties we fighting 在现实跟实现之间Surviving
不在意被排挤时间在快进 You know what I mean
被埋起的Diamond 我卖力的待命著
勉强过得还行别管开心不开心
我得找回那积极的心
在热情散失之前加把力气去拼
在30 之前所以请保持你内心的Pure
即使那未来Unsure 也不违心的做要随心的过
Forever Young Young Young Young Young Young Young Young Young
We live it up we live it up
Forever Young Young Young Young Young Young Young Young Young
We live it up we live it up
----------
Song Title: iPhone Freestyle
Lyrics:
(作词: AR（刘夫阳）)
(作曲: AR（刘夫阳）)
(制作人：AR（刘夫阳）)
(编曲：AR（刘夫阳）)
(混音：D.S.陆放)
(母带：D.S.陆放)

我用iPhone 做了这个beat
Rap god 般若般若蜜
平常，哥们都像甘地，过的那么peace
是谁喷我垃圾话，让我剁了这个b
夏天待在屋子里，不出去是usually
那地板都是木质地，在田里丰收木字底
“果”
说到这都不懂？他们素质低
就算我恶狠狠盯着你，我也能无视你
Ay，I don't play，除了2k
我的中文wordplay，那是国粹
GOD MC，对fake rapper 却是魔鬼
我的DJ，能把唱盘搓出火堆(vroom)
喝的香槟带点果味，yeah
用的香薰来自挪威，yeah
做技术流的歌能让人落泪
做首情歌，能让人卧轨
大厨熬着，汤煮着鸡胸
当那会计算着，账目和币种
合约签名，体现，胖夫的笔功
从没让我歌迷失，望除了体重
Ay
抄袭的Rapper 太多
我能在你身上听到一丢丢的法老
Flow so sick
我得带着我的flow，跑到医院上挂号
Yeah
这个beat 来自我的iPhone
歌词来自我的iPhone
Wordplay right from the iPhone
a ri ga to u 我的iPhone
我得shout out 我的iPhone
Shout out 乔布斯for the iPhone
Freestyle right from the iPhone
Freestyle right from the iPhone
All I know is make music
I don't know sheet about 营销
I don't know sheet about 肉麻跟煽情
抱歉那不是我的频道(扯淡)
我是个传奇no 凤凰
我跟我的伴奏洞房
意思是，我会干掉这个beat
让台下粉丝跳的像在蹦床
iPhone 从不连Wifi (安全)
隐私不会被泄露到塞外
不lofi 哥们hi-fi
跳起来给姚明一个high five
跳起来给姚明一个high five
跳起来给姚明一个high five
我用过的Mic 应该被拍卖
被网红拿着，抖音上面摆拍
以前像个b-boy 睡地板
----------
Song Title: 哈利路亚
Lyrics:
touchdown
跟我的mic side by side
每一天写着 Rap by rap
人生的奋斗就是在爬楼梯
哥们得 Step by step
耳机压得我的耳朵疼
当我的歌，在流通着ear by ear
2020 有一点悲
2021 My year my year
贫民窟的百万富翁
用鱼子酱精神把财产疏通
看到丛林之王，连那鳄鱼都“扑通”
潜到河底，乌鸦，也藏回了树洞
把做歌当吃饭，我从来不糊弄
从来不“出动”，我们只会“降临”
欢迎光临
你要真的投入，才能常青
我不需要对谁，证明，之类的
我也没说，我是神明，之类的
我只希望即使你不喜欢我的音乐
多少也能受到启发，看到我你得叫
哈利路亚
哥们，哈利路亚
有多少Rapper 还待在那囚徒困境，我们必须团结
给我，贴，标签？唱作人，制作人
制作的，歌曲能，够，教做人
如艾弗森，我技术，聪，明“过人“
滞空着，永不落地，Jor——dan
harder better faster stronger
更猛，更顶， 更红，更敢
专注，投入，坚定，耐心，生活节奏，快进，
开起快艇，
像韩国综艺，哥们we “Fighting”
If I can do it, you can do it later
我，没，时间理会那些有的没的
Bullsheet
专心做你做的，get that paper
再固执的hater 看到我
也必须配合
哈利路亚
哈利路亚
哈利路亚
哈利路亚
（再固执的hater 看到我
也必须配合）
质量下滑，肌肉收缩
We don't wanna hear that wack sheet no more
Try me，直接擦枪走火
And they don't wanna hear that rap sheet no more
----------
Song Title: 悟空Flow
Lyrics:
学习着，从古至今从未在私塾，读四书五经
却足以用，象形文字，给字母注音
注进的知识足以刺出骨筋
弹着古琴，向祖先和远古致敬
读过诗经，在丛林中用兵器与荆棘竞技
直到我们精疲力尽
我们历尽，让，词语变得精辟
没有心气，我的虚心，让对手心虚
挑着水桶，爬到寺院外的山顶
你看不到我的人形，你只看到我的幻影
对着清澈湖面反省，让这，水醍醐灌顶
在盘形的山峰，如蜈蚣般攀行
巨石，往我身上砸
把太上老君的炉，当蒸桑拿
我的，轮滑级别是哪吒
轻功，蜻，蜓点水，云朵如荷花
走路，迈的，步子宽
让台下歌迷举起五指山
对我虎视眈眈，的对手，劣迹斑斑
我保证我会让他们，泪迹斑斑
马步稳如泰山，兄弟大脚板
乘凉，用，牛魔王的芭蕉扇
喝的酒瓶填个海，写的押韵堆成山
每次搬家我的兄弟，愚公移山
我踩着筋斗云，飞到了天空
用麦克风当棍棒，大闹天宫，ay
夏日闭关在我的，水帘洞
我炸开巨石，后力把你牵动
别占我的位
我踩着筋斗云，飞到了天空（别占我的位）
用麦克风当棍棒，大闹天宫，ay （离开我的位）
夏日闭关在我的，水帘洞（请离开我的位）
我炸开巨石，后力把你牵动
别占我的位
盘缠盘缠说着押韵赚着盘缠
打个freestyle 双倍盘缠
可我做这些不只为了盘缠
盘缠盘缠我的武功，对手觉得难缠
掀起新的浪，建个帆船
我厨房是个餐馆，衣柜是个展馆
对着孙子兵法计划高空钢丝上踢踏踢踏
川普想把我们企业踩在底下
却忘了自己总统的任期，在tik tok tik tok
必杀，弹着琵琶
伴随爵士bebop的，吉他beatbox
雨声滴答滴答
给麦克风做着体检它的心跳1
----------
Song Title: 14:42
Lyrics:
关上周围的“门”，打开心灵的“密室”
向外界，发起战争，都只为了得到那peace
不停碰撞，经历动荡，在人潮中迷失
继续漂流，再漂流，直至找到回家的地址
Just go，你得坚持到底，大智慧，藏在小道理
有时不是你找到圣杯，你得等圣杯找到你
沿着光的方向走到底，can't stop it stop it 这焦虑
有人被那天使投资了，有人跟，魔鬼做了交易
总埋着头在这混，矛盾如爱和恨
怀疑着对或错，有时差点出卖了魂
摸黑，打开了灯，（watchin'）充满目的的物欲
被雾气笼罩着屋里，你加快呼吸的速率
Like Huh huh，跑着步，脚步急促地，绕着路
在高楼附近奋斗着，总哭着笑和笑着哭
经过了历练，靠得住，眼睛闭上，耳朵合上
周围噪音屏蔽了把，行李拿着，放到车上
快，往前开，don't you look back，never look back
像个射线，跟这世界
感觉割裂，自我隔绝
别管这些，或那些
个别，特别
Just me，just Rap
I will，I will
Come thru
Come thru
Come thru
Come thru
Come thru
Come thru
Come thru
Come thru
Come thru
diamond diamond dancing
diamond diamond dancing
diamond diamond dancing
diamond diamond
Come thru
Come thru
Come thru
Come thru
Come thru
Come thru
Come thru
Come thru
Come thru
diamond diamond dancing
diamond diamond dancing
diamond diamond dancing
diamond diamond
ay，不如我们来算笔账
为了一个梦
在二环，三里屯，四惠，五道口，六里河
----------
Song Title: Pop Rap
Lyrics:
Pop rap I Pop Rap
人们听到，说着Hip-Hop back
眼睁大，看着AR flex
同花顺，哥们，没法check
Pop Rap I pop rap
Pop pop pop，一触即发，yeah
Real rap pop，我有一沓yeah
你口气太大，来点益达，yeah

Pop rap I Pop Rap
人们听到，说着Hip-Hop back
眼睁大，看着AR flex
同花顺，哥们，没法check
Pop Rap I pop rap
听你Rap，听得AR 怕Rap
Real rap pop，我有一沓yeah
你口气太大，来点益达，yeah

翘着个腿，像个老大爷
"Rarara，哥们老打劫"
啪啪啪，你的腿被打瘸
还在“喀嚓喀嚓喀嚓”，你的photoshop rap
抄袭狗，他们在那学
可少数的real 不理，其他fake
买的都是潮牌，去搭配
如果你骂“呸！”，哥们齐达内

每天跑着通告，很累累
累得快要，疯掉我睡睡
现在的歌完全没营养
还不如听李，荣浩的贝贝
AR 的歌没有思想，AR 的歌没有市场
都娱乐至上
“哥们又泡了点妞”
“再抄了点外国人唱trap 的flow“
“一直在那check it out，你就知道我的style “
“他们每天说的，不是我们想要”
“在你头上暴扣，年轻没有什么错误”
“然后伴奏这里应该再来一点停顿”

首先把，中文都唱的像英文
在中文之间加点蹩脚的英文
反正发给外国人，听不懂歌词
只要用这腔调，出圈一定合适
请告诉我你跟他们为什么beef
是为了关注
是为了话题
是为了流量
还是为了人气
还是说你跟他真的有点问题
当你见，到他你是会先叫他Bro，我，没别的意思
还是你会man up，去面对
为了曝光，乱diss，那是fake rapper 即视
I don't

Pop rap I Pop Rap
人们听到，说着Hip-Hop back
眼睁大，看着AR flex
同花顺，哥们，没法check
Pop Rap I pop rap
Pop pop pop，一触即发，yeah
Real rap pop，我有一沓yeah
你口气太大，来点益达，yeah

Pop rap I Pop Rap
人们听到，说着Hip-Hop back
眼睁大，看着AR flex
同花顺，哥们，没法check
Pop Rap I pop rap
听你Rap，听得AR 怕Rap
Real rap pop，我有一沓yeah
你口气太大，来点益达，yeah

床前明月光哥们
疑是地上霜哥们
举头到处望发现
我低头是厨房哥们
带着耳机晃哥们
手机开功放哥们
这校长拿着公文包
各同学我们上课了
我用Hip-Hop talk
来奇葩说
你有没打过街机打过
那么说唱其实有点像街机
好的技法都得靠硬beat 打磨
笔刷是来自毕加索
对MIC 说Mi amor
米下锅我的笔下墨
给你几下几句话
就能把你怕的1212 躲
----------
Song Title: 空壳
Lyrics:
没有见过钱的看到钱他们就慌了
自以为可以买个光环带起发起光说
再多的资本帮你张罗挡不住你空壳
昙花一现就崩了你只会丢了工作
这不是你想象的找关系就安排的好
没那么容易欺骗的到最后都是白搞
靠钱的名次买的评论买的转发不少
但这不是健身你打个针就可以促睾
表面好像看起正是真的盛世
模仿起娱乐圈的八卦hiphop变的更次
眼中只认你金主爸爸让你都不认字
帮别个说话的嘴巴一个接一个问世
我看你真的飘了说唱都可以教了
被骗的钱包掏了学出来的是不是你
是不是自己你想说的话别个还能教
我真的好奇害死猫你是不是脑壳有包
又断了哪个财路版权是最大财富
是真的发展的很好吗没咋看到迈步
专辑被廉价收了等于丢了但是没有办法
像是大款包个祭女给点钱就顺便耍
时间还没到要不然不可能只剩下燥
看好多歌词像是水枪老子放的炮
你想出名太容易了但是你还没走上道
我可以看到几年后的未来你被忘掉
你是在广告要不然就是你在搞笑
我可以找到你手上带的手铐和嘴巴上的嘴套
把旋律留给其他音乐方式美妙
你不要毁掉表达的轨道
当然可以多的风格但是不能没了根
回到开始不光为了好听而是在发声
你说唱就像上班一样只是给了你个岗位
我们是两类我看的出来你随时都想跪
我的档位我自己控制还有方向
我看不出来你在得意啥子十分荒唐
我手里麦克风是武器但你的是香肠
你指望散发锤子光芒只能引来蟑螂

Rapper名字上了节目也上了百度不再是黑户
才搞个一两年的小娃儿都能赚到钱了
但是空的壳子没有结束思想被别个介入
每首歌都像接客户就像是铁路一班一班的列车开过
跟风的只会衰弱我只能跟你们要挨个说句拜了
我经典的位置就像是bible并不是身体嗨了但是脑壳呆坐
老子还用证个啥子名又不像你是花瓶只不过当了一个工具衬托各种花名
娱乐圈子再有流量那也不是我的家庭你还以为你是家庭成员其实你是家禽
上个电视好简单我早就耍了几转我可以理解你的行为是想吃得起饭
我也可以再耍几转只是不想陷到里面唱你不想唱的歌词不要太多留点底线
把烟盒丢到桌子上面一个没有办法占得满一口也不可能吃成个胖子还是慢到点
不懂的人他想就可以懂但是他不想懂凭哪点要去迎合他们搞清自己是哪一种
是HIPHOP H-I-P-H-O-P 不是HIPPOP H-I-P-P-O-P
不是一挂的才不在乎你把哪个当成狗屁但是在我歌迷心中我是GOD
你要当dog那老子管不到你没几个真的干净真的不怕翻个老底那走嘛一起找米不要破坏表面的peace
----------
Song Title: 零界点 (On fire)
Lyrics:
(鹿晗)
灯光打到我的球鞋
舞台中央我在狩猎
Run this town going nowhere
We ain't going nowhere
换上新的装备yes sir
Fresh
不管搭配哪个颜色
态度年轻风格鲜明
我的生活像场电影
永远没有ending
因为I will go higher
天空没有任何界限
无论冬季还是夏天
眼睛冒的都是烈焰
I get mine you get yours we go getters
I don't stop 我没办法歇着
This is my pride
This is my city
My swag's on fire
My swag's on fire
My swag's on fire
Lu
A to the R
A to the R
Go

(AR)
My swag on the fire
AR 和Lu坐马车来了
把hater 脸部都打马赛克
他们气的跺脚下巴都歪了
整个体育馆都在做蹦极跳
摆出笑脸加个v拍着冠军照
像个胖子没法弯低腰
不能后退像我开在单行道
把整个宇宙
当成我们练习的沙袋
干掉这伴奏
用说唱拳击着八拍
开着跑车冲过
谁能follow 我的动作
快到高速camera
都不能连续的抓拍
别再呱呱叫着blah blah
嘴巴唰吐出子弹
接着就是啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
气氛达到极点
Party 快要炸了炸了
没时间再跟你说了
哥们哥们sayonara

(鹿晗)
因为I will go higher
天空没有任何界限
无论冬季还是夏天
眼睛冒的都是烈焰
I get mine you get yours we go getters
I don't stop 我没办法歇着
This is my pride
This is my city
My swag's on fire
My swag's on fire
My swag's on fire
Fire
My swag's on fire
Fire
----------
Song Title: 皇帝的新衣 (Skr)
Lyrics:
我哥们叫我不要点名树敌
说这样会有hater
而我说了也无益
烦人的faker
我在说谁不需要掩饰了
听完你的干音
笑到我的眼眶都湿了
你说的话好狂
说要为中国说唱做贡献
其实你更多是在那帮倒忙
说你是听着Hip-Hop长大的
但你的说唱技术
根本比不过王嘉尔
自称街头诗人
现在你得接受质问
这里节奏制胜
别想用你那些借口支撑
你不懂说唱
只会抓人家的小失误
现场的小事故
装成老师傅
摆个臭脸在那blah blah blah
哥们每次你都讲的很棒
请问你自己又唱的怎样
哥们给你舞台
给你聚光灯跟麦克风
跟脑残粉
把台下围起陪你在那疯
让我看看你自己的Freestyle到底有没有
给你丢个没理由的题目
包你皱眉头
自己说的话
自己还没付诸
所以你把这些事情
怪给虎扑
Hold up 听听你那rap flow
你的bad boy是装的
你怎么可能把到那个bad girl
我学的像吗
你还能装吗你没法装了
早在韩国做组合时
你就开始膨胀
所以根本没有人
想跟你再次同框
你争着说
是用自己流量推动中国Hip-Hop
其实你是用Hip-Hop来洗人设
而如果这歌被投诉或下架
只能证明你不real
不Hip-Hop
只靠粉丝天天把你包庇着
别忘了这文化最讨厌的就是
Snitch 告密者
竟然有人为了Autotune
这时尚的技术
而牺牲自己完美的清唱的艺术
最后你还是走音押韵
把你电的冒烟
这样你说话自带电音
你请A 请B 请C 请D
请张三请李四请月亮请星星
请这个请那个
国外大牌的明星
那些明星跟你合作只是因为有金
跟这边混关系跟那边混关系
你这样的上位更靠的是关系
你点评着比你要强几倍的Rapper
想他们合作你要的是案例
你唱的不够好你Rap的不够巧
你长相的level 你实力没达到
你说的话都感觉像你Do it from the bottom
有上好的资源但全部没抓好
你资历搞笑字句老套
从没underground过
----------
Song Title: C位
Lyrics:
(Verse 1)
因为周围太多rap 让我不享受(不想瘦)
发音清楚我不mumble
我是Rap God 哥们不humble
你的女朋友是萝莉塔
我的女朋友是阿丽塔
你的lv 广州火车站批发
4个字形容我唱的Hip-Hop
就是汤姆汉克斯汤姆克鲁斯
马特达蒙勒布朗詹姆斯
小人都在sssss
但是大佬们都让你嘘嘘嘘嘘
最近这些beef 特别新鲜
Diss 特别贫贱peace 都是明面
为什么你能看得到? 我有鹰眼
我不要你的金链哥们我要银联
Money 在屋里放着
把uzi 装到那木皮箱
你是抄袭我是致敬
我们可能长得像但是不一样
用wordplay 印钞的男人
擅长做freestyle 的男神
KPI 都是超额完成
叫我哥们陆放导个干声
感觉生活像做音乐了
有好的“EQ” 才能做个“Master”
所以别让他们把你“压缩”
让我把这世界的“失真”打破

(Verse 2)
Buzzy
You should know that
Don't **** with us
Don't **** with ABC
我们脾气不太好
抢了鼠来宝的livehouse
他们只能KTV
Me Master B&My G
We do that masterpiece
Lit that my Destiny
Best me 在这Beat里
我跟AR和Cee展示这踩拍子的技术
钻石和白金这种水平就别来靠近我们
勇士的对手从来不是鹈鹕
境界你们还差得远
不只是演出比你炸了点
嘴里喊得都是Real Hiphop
不仅不愿hustle
还每天躺家里花你爸的钱
没实力的活该吃一辈子屁
对自己不严格就没有办法成为ACE
写了没四句就累死你难怪你配置低
我们的差距像是8K&SD
ABC合作像Eminem搭配Dre's Beat
Travis Scott喊得“its lit！” 你是毁灭战士我是C4D
不是刘作峰也能够控制Play Speed
Its me 我是你哥哥
自己琢磨一下到底谁是弟弟
给你一中指问你“勒是几？” ay 这句shout out to wudu
每当我嘴臭完刷牙的时候
又shout out to 杀手你不得不服输
我继承了前辈的火力我感激
没留下眼泪和啜泣或惋惜
我24/7 like Kobe、c罗
我并不需要获得弱鸡的满意
Real recognize real uh
Rap killer gonna kill uh
有必要的话我就kill bill uh
Remember ABC we are ill uh

(Verse 3)
Cee
这组合叫ABC
贝雷帽配个黑皮衣
火力堪比L.A.P.D.
先比个手势“PEACE”
再踩个反拍押着CBA
面前这道菜需要提提味
撒点盐我们拉高门槛的目的
是为了过滤圈里那些“敌敌畏”
那TDK的标贴在我每个段落
永久品质保证未曾烂过
像John Rambo 出手必是干货
让歪瓜裂枣们就地散伙
你模仿的是形式
我做说唱时还未施行实名制
带着致敬的心时至今日
你碰的不是钉子是块试金石
----------
Song Title: 押韵歌
Lyrics:
(假设你放弃你的歌里所有高级的punchline 就只凑押韵，你只用一些低级的爆点你就能红）
哦？是吗
(只要押韵了，就算你唱一大堆很一般的东西
并且语句基本通顺，就行了）
真的吗？
(不信你试试看) ok
(先来个十韵怎么样？)

12345678910，发出必杀三次，复仇计划守时
都在地下办事竖旧Hip-Hop 手势，玩着Beatbox，展示户口其他首饰
项链堆积指引，我的魅力自信，帽子压低，就像在对Jay-Z 致敬
说唱规矩制定，都在嘴里执行，一个押韵太少，我直接给你十韵
跟我兄弟清晨，做了几个Shot , 喝口白兰地，
保持Hip-Hop 精神，说着Peace and love，磕头拜甘地
我们没有压力，用这首hot shit，朝对手打击，到最后乏力
如果你仔细听，你会知道我的词，说的毫无意义，但最有押韵
不去那滑稽的Party 不说那垃圾的话题，你看我的霸气更像DJ khaled 开着bugatti 法拉利
我驾驭的Homie 插旗从，巴西到巴黎，意大利，迈阿密，田纳西卡塔里转纳溪到大理
Versace Versace，我杀你，把押韵都压进你牙龈，把那Body 挂起打击你像阿里
在这话里有话里有话里有话，在Bar 里有Bar 里有Bar
我太有钱了，哥们儿在我的家里有家里有家
这样说唱，才能被你们听到
加点铺垫，确保你的魅力已尽到
加狠叫着，最后那一句韵脚
这样听众，就直接跪低了晕倒
反正听说唱，就是听押韵
只要没押韵，就是没法听
只要没押韵，就是最差劲
This is what they mean
听说你在将我比较，Fine
但让你看清，Man it's right about time
当他说那Rap，just all about a lot of rhyme
没人想要听真正好的Punchline
But I cant stand it boy you outta line
Outta line baby outta line
如果技巧多好纯粹就看你有多少押
那让我就快速教你16 押
那就是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
接着就是啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
往你脸上啪啪啪啪啪
----------
Song Title: 乱标价
Lyrics:
[Intro]
Ah 这首歌送给双十一双十二和所有神圣的奥特莱斯特价场充多少送多少黑色星期五圣诞打折季我爱你们

[Verse 1]
我两年前刚毕业本科的学历有一张找到了类似白领的工作其实累死的跟个狗一样(Woof woof)
把钱用的很彻底所以穷的很膈应现在商品都会乱标价但就我的工资很合理(哥们快点赚钱)
夏天出去逛街汗都咕噜咕噜往我衣领去(往我衣领去)
还是开着大空调的商场最有吸引力走进商店打探我衣服的服务员开始打哈欠
走到柜台看了一下价钱我的下巴变大成了哑巴脸
好不容易挑了一件便宜的那衣服他问有没有会员卡
会员卡能打8 折打折后一个T-Shirt 才一千八
一千八？这种高价都能定我说oh, you must be funny
你们是在抢钱抢钱你店名应该叫做Show Me the Money
什么都要乱标价不要这样这样只会让经济泡沫爆炸
弱者的工作倒塌别过了不活了还不如转行去做敲诈
乱标价被那价格亮瞎我的眼总是希望那里降价多一点
但是相差太过远我的想法太过甜我问怎么这么贵但那边装傻太多年所以说真的

[Pre-Chorus]
开着超跑数着钞票质量却都往下降广告铺天盖地哥们你这吹的有点涨
乱标乱标乱标价格吓我跳起来说wow. Don't spend that money, they lame for that money 他们全都在坑你

[Chorus]
乱标价乱标价乱标价乱标价乱标价大脑发烫乱标商品都乱标价
乱标价乱标价乱标价乱标价乱标价大脑发烫乱标商品都乱标价

[Verse 2]
天真的以为双十一就能让自己装势利想要的放在购物箱子里
可是为了防止你上星期商家已经把价格升上去没有任何漏网之鱼
可是折这么打也能侧面说明他的条件虚高的多连邓紫棋都会跟他说他定的价格全都是泡沫
而我发现有趣的是现在歌迷消费给音乐的钱不是用来给艺人打炼手艺反而都被他们用来花天酒地
我上过节目微博粉丝多不像你这些real rap 这么小众
我管你跪舔了哪个明星抱过哪天大腿哥们你的歌烂有个毛用一听你就秒懂
你包装帅但你歌太cheap 无论哪个大牌被你拉过去我都不会花那几块买你专辑(straight up)
哥们我还不如买个打火机这样真的好吗
拿笔计算开口要一大笔预算最后这笔钱买的都是红酒跟那宝马
再装穷去网上众筹搁那找打自己的歌没有几首广告歌倒是多的够出精选集
听完你的歌我就打12315 联合质监局来拉你进监狱嚯！
我出拳的招式太帅气有形的手哥们宏观调控操控着价格像电视遥控
口里吐出子弹让你充满脑洞喊着 M-O-N-E-Y, you be my H-O-N-E-Y 乱标价I can see why, please, ...
----------
Song Title: 耐心 (Patience Pt.2)
Lyrics:
编曲:Newtonmethod/AR
2017 的十一十一
他们说这游戏时移势易，但我视力仔细
孙子兵法，哥们，保持知己知彼
别忘了初衷，“名气是二，实力是一”
pray the real last forever
除了Best Rapper，没别的角色
自我怀疑，是never ever
目标实现之前，无数个失眠的夜
直到把底层的声音，传到世界之巅
剩下的就是耐心
画笔弹起泼墨，我专辑多过，安迪沃霍尔
我的思维有太多空间想象
到你的Studio 打劫，哥们蒙面唱将
But Peace，这句我没在diss Gai 的
我只是在说，我的实力不是盖的
AR 的定义，就是Be Yourself
----------
Song Title: 害臊
Lyrics:
(AR) 这是我写过的第10000 个verse
10000 小时定律，在地下室里写着十几万的歌
为了研究说唱歌词，翘了补习班的课
当你想着把妹，我在做着不一般的work
让你害臊，害臊害臊，害臊
everywhere i go，我让你害臊
听到我的歌，你感觉害臊
称呼我兄弟你得用代号
man, i keep it real for this ++++
我哥们比你更较劲
适合做个king，我的气质陈道明
战斗开始，就先杀掉所有程咬金
解读我的词，你得很小心
wordplay king 只是个幌子，清着嗓子，hater 静止慌得想死
零脂肪的胖子，对着镜子光着膀子
想起小时候看，头文字d
现在是铁扇公主，因为哥们“牛的一逼”
广州stand up gang，打嘴炮，把你bang bang bang
穿的太浮夸，像要参加超级变变变
哥们赚着钱，从不被，钱所牵着转
帽子连着换，(像)徐真真—— 脑子变的乱
ay, k!lling everything，不留活口
让你一只手，我只用左手跟我.
----------
Song Title: 消失的爱人 (Used to Love H.E.R.)
Lyrics:
**Verse 1**
这一切源于广州的打口碟，海印大沙头街
感谢79年的老人，地下画的那个圈
大约80 年代末，90 年代初，huh
她在这上下五千年的国度出生
当她还是个little baby，人们还没注意到她的"XXX"
只是喜欢跳她的"霹雳舞"
我不会说，就在这时，她就是我的最爱
因为那时我还只是一个胚胎
在new school 时，她变成最受欢迎的女孩
在国外，她变得worldwide，流行了起来
在国内，只有一群玩摇滚的哥们，热爱对她培育
和一些海归，跟ABC
她见证了，这帮胡同哥们背着吉他
从地下到出名，再到重回地下
当摇滚哥们，红磡演出票能卖个几百
这个钱，值她在酒吧唱一个礼拜
直到03 ，大众才有了她的印象
有个名叫Jay的哥们，说自己受了她的影响
(Chorus)

**Verse 2**
当这位Jay 的哥们出名后
大家开始说，check it out，对着麦克不停yo
随着superstar 们，也出了大门
出歌，搭她的元素，就注定大热
但当唱片公司想如法炮制
却发现她有太多的不雅招式
不成熟的体质，让她秀不起来
被放在轮椅，大家开始说她走不起来
回到国内，她还在地下"隐藏"着
"大肆"愿想着，有足够"精气神" 把自己扛着
爱着她的人们，穿的衣服变的肥阔
拿着最低工资，买鞋却花钱最多
虽然在地下打拼，赚着没谱的钱
她做的热狗，跟蛋堡，却随处可见
在电视上，她的露面只有那么一点点
唯一有她的收音机，只有周六的Hit FM
但她很耐心，她并没有怨天尤人
天天游刃有余的表现着，未在听众面前走神
她的样貌有点冲，容易被人们所误会
但她的内心是peace and love，真诚和无畏
已经开始有些人，想学会鉴赏她的美
可被人曲解的滋味，总前往她的胃
总是被人利用，当成商业货币交接
她只希望更多人能对她了解
(Chorus)

**Verse 3**
当那双鞋，还没在国内带红Kanye
有一首不上班的歌曲，红遍了大江南北
人们只听过她的英文，对她的方言感到好奇
可在有些人的脑里，只看到了那些毛利
当多数人不懂，怎样的Flow 是cool
有档节目的出现，被人当做了救世主
她走秀的工资，就这样被提高上去
没穿好衣服，就得到大量的曝光率
一夜之间，突然每个人都发了
大家都喝大了，说从小就是她的Lover
搭配戏曲，古典歌剧，混的真的很热
可我的感觉，更像在看敦克尔克
我不是hater
只是我觉得她被大家追之前，人们应该先了解她的flavor
----------
Song Title: 学霸
Lyrics:
(Intro)
从吐字吐不清楚，说话也会结巴到能组织着音符，Hip-Hop 界的

(Chorus)
(Hip-Hop 界的) 学霸学霸学罢，学，罢学
Damn I go so hard X 8

(Verse 1)
感觉像生活，在甲骨文跟硅谷， 跟一群怪咖，组成了队伍
说的是白话，编的是代码， 这专注的才华，富人们追逐
混圈的，怎么加加，都不通过我字典只有，吃喝拉撒，还有工作
挑剔是种美德，我是一个圣人符合要求都得，加码，才能冲破
伙同，我的同伙，在这供货红火到你的同伙，都想动火
拱火，到我的众多，兄弟封锁了街道， 抄家伙，如果你烘托那，烽火来动我
我初二14 岁，就开始上台活动你半年前才学，会怎么打开麦克风
我在台上，他们都说我是Animal 你上星期，才知道什么是MMO
那咖啡是标配，仔细检查replay 把目标都击碎，当你们昏昏欲睡
烟灰缸的气味，再vodka 倒满几杯
Work all way all day all night All straight, on site OK，all right

(Chorus)
(Hip-Hop 界的) 学霸学霸学罢，学，罢学
Damn I go so hard X 8

(Verse 2)
I 这学霸，以前是个结巴在放学时间打着街霸
在工作时间变成Rap God 哥们，I 泡在图书馆里加快速度
翻译学习无数关于Hip-Hop 文化的目录专辑让我选择了复读半年哥们，aight
我就是那不爱社交不喜欢对人表达的那种人
我就是每次考试，出成绩全班第一还要抱怨考差的那种人
你就是那种明明，崇拜我的歌，还要说着"AR 好差" 的那种人
Work all way all day all night All straight, on site OK，all right
你肯定以为玩Hip-Hop 的就是整天泡在club 里面烈酒要来喝几遍，吸引女生跑来车里面
如果你想了解我你得抛开这理念我点了8 杯的大杯的latte 跟拉菲一大堆的 ...
----------
Song Title: Punchline No.1
Lyrics:
我看到每年
他们都想把一个词炒热
从我觉得OK
到freestyle diss到skr
既然punchline 还没够红
那我来支持助力
让这wordplay king
来做点知识普及
问怎样才能算是好的Punchline
首先得有梗
没有梗的那是punch 烂
这胖子懒可放肆玩着
强势rhyme 的方式赞
口腔实战
我打打打打打打桩子般口装子弹
他装饰闪但是说唱质感
更像是装十三
满筐子的烂词
看了都让人感觉想自残
记得在以前销量和票房
取决于音乐而不是那超娘的包装
价值观崩塌流量everything
以前忙着态度现在忙着跪舔
Boy I'm hot you not
我唱的flow 是你爱的
把对手的尸体埋着
我有多重人格哥们
我自己跟自己cypher
带着麦克Fire Fire
Holy moly 选择动笔
有人在练rap 的功力
有人用rap 变得功利
我带给你全力的剖析
歌词里每句揭露着圈里
权利的游戏
遍地的油腻
现役的都先急着谋利
远不愿意先去谦虚地潜心
练习那手艺
看着我大把的cash
大把的Gucci 在flex
把美国rapper的歌词都翻译成中文
就像这样rap就像这样rap
我花销着大把的大把的dollar
穿着Gucci Louie Balenciaga
说真的那不是rap 那个
更像是哥们失恋了喝大了drank
每首歌都大把人民币
泼你冷水给你撒点冰
听说你们只会三连音
可是哥们这是double 三连音
Boy I'm hot you not
Ay 跟上帝签了约这个不能退
不能退
如果你能Rap 那么猪能飞
Punchline 压得他们驼背
钻石般的flow yeah they all hate
To the haters fakers
Story makers 你们没辙
Boy I'm hot you not
我看到很多海龟
在那玩Hip-Hop
----------
Song Title: 毕业典礼演讲Pt.2
Lyrics:
高考完，我妈问我，感觉怎样
我说，妈我肯定复读，我知道我的分数
给hip-hop 太多的精力，跟我心仪的大学差得远
不愿意凑合，摆在我面前的只有这条路
没有练的那些题，演出翘的那些课
高考只是一个游戏，但我还没通过测试
我负起该负的责任，翻回我那些笔记
当同学们丢掉了课本，我继续做着习题
我并不觉得难过，paid the cost to be the boss
我得为录音棚的日夜付出代价，of course
1 年后，我如愿考到我想考的
但这并没改变什么，我还没找到我想找的
大脑被不服输和孤独感所充满
看着《出租车司机》，多少能跟那主角同感
不管在哪个群体，我都没法fit in
can't walk in my shoes，走过的路比湍流激进
校内我是个异类，嘴里嘀咕着verse
在精气神，我是个只对音乐在乎的nerd
大家爱聊，八卦，pus$y，我像个怪胎
一开口，他们就变成kendrick，“please don't kill my vibe”
我够投入，所以我拿到rap god 的牌照
其他rapper 所谓专注，更像闲暇的爱好
他说的勤奋，正是我们真实的lifestyle
把广东stand up 的旗帜，正式地代表
没有办法满足，没有办法满足
只有比我强的人，才能带给我更多感触
so I feel nothing，把hater 头抓起
有谁能跟我平行，man I see nobody
我看往顶端，跟司机说声，“就是那里！”
我到了那里，才发现这帮人，都是垃圾
你爱的rapper 对着我的verse 歌词鉴赏
谁敢挑战，我把这儿变成他的社死现场
Grown man，看到我都直接变成妈宝了
这个Verse 太狠，我把hook 都给吓跑了
以前想要得到的，我都得到了
比我目标更高的，我都达到了
真正的成绩不只限于你的考卷分数
真正的长大不是通过你的毕业证书
用你的热血改变你周围的室内温度
等你不care 了才能说明你已足够成熟
从吊车尾变成了螺旋桨
校长没有在rap 他在做演讲
如果love 高尚那么hate 低等
我还是same AR 但我想make difference
把空壳一概剥落
让音量放到最大直到声带脱落
哼没带来改变就当我没有说过
没做到极致就当我没有做过
----------
Song Title: 广东Stand Up
Lyrics:
(Intro) AR
唉，坐得太耐，屎忽都痛埋
系时候起身啦喂

(Chorus) AR
被我教出来的兄弟成了粤语Rap 第一（soulhan）
不是Big Bang，但这是GD（广东)
方言说唱的圣地
广东话，潮汕话，客家话的MC（that's real）
在北京打拼，跟wa 兄弟
背后珠江，的Rap 上帝（God）
双手和双脚都stand up
全国说唱听众都在广东的fans club
宜家来自广东嘅stand up
宜家来自广东嘅stand up
宜家来自广东嘅stand up
全部来自广东的stand up
宜家来自广东嘅stand up
宜家来自广东嘅stand up
宜家来自广东嘅stand up
全部来自广东的stand up

(Verse 1) 瘦恒SoulHan
广东嘅anthem，盯实，瘦恒准备飞高，so hands up(Soul Han's up)
听实，订做嘅顶级，靓verse，保证听完，faker掟笔
广东系Real Slim Shady ，please stand up
离自，西关荔湾，唱翻自己母语，仲洗惊乜？我最在行
呢朵木棉花，含苞待放
我地同一条船，停靠珠江，准备开航
炮制呢围，九大簋，各位各就位，稳好位
担好凳仔，坐埋离，围威喂，体大戏
众神归位，嘅凶狠威势
好似上演少林足球，感觉全部翻晒离
注入胜利嘅基因，创造历史嘅记印
今年系广东队嘅第十一个冠军
所以我地系，胜利十一人，stand up！

(Verse 2) ODD陈思键
全部来自广东stand up
----------
Song Title: 一丢丢
Lyrics:
(AR)
我前面瘦了一丢丢
最近又胖了一丢丢
最近又赚了一丢丢 get money
最近又花了一丢丢 spend it
烤串我撸了一丢丢
新歌我录了一丢丢
走路是晃晃悠悠
拿出我的霹雳peel peel
哥们how you feel feel
AR keep that real real
A to the R 是real deal
我不加混圈的QQ
家里的猫在喵喵喵喵
脚上就穿着miu miu
累了去按摩Chill chill
累了去按摩chill chill
走出澡堂奶茶少糖
Work that work that work that work that
牛排摆入烤箱感觉好香
Work that work that work that work that
他们说谈钱伤感情
但哥们我比较感性
我跟比尔盖茨有心电感应
花了一丢丢赚了一丢丢
欠我钱的人又慢了一丢丢
先还我一丢丢
先还我一丢丢
抄袭的rapper
又多了一丢丢
按版权法来说得赔我一丢丢
得给我一丢丢
你给我一丢丢
唱片公司想打电话找我聊我Beep
买票到你idol
现场抢走麦我嘘
你的将
左右上下都被我放了车
陶晶莹的歌声飘过
你觉得太委屈
我前面瘦了一丢丢
最近又胖了一丢丢
最近又赚了一丢丢
最近又花了一丢丢
烤串我撸了一丢丢
新歌我录了一丢丢
走路是晃晃悠悠
拿出我的霹雳peel peel
哥们how you feel feel
AR keep that real real
A to the R 是real deal
我不加混圈的QQ
老是在说这说那
我都看得羞羞
还要去按摩chill chill
明明你只有一丢丢

(Pharaoh)
网吧里睡了几宿
食物残渣染了衣袖
老板想让我当个idol
却创造了一个as whole
昨晚喝的依旧白酒
因为有一丢丢烦忧
微博有一些法老女友哟哟哟
想送我告白气球No no no no
Why 为什么你如此傲慢
可是你真的超烦
树立单身人设你个骗子阿混蛋
难道我该说我谈恋爱？这样你会开心？
你是我的粉丝还是一个变态
我的生活关你屁事你在想个peach
不过我也不能骂你怕你不能摘下面具
你是我上帝即使骚扰电话有一丢丢的扰乱
我的life 有一丢丢的歌迷
真的有一丢丢的饭
别再问福克斯福克斯福克斯这事你怎么看
给你们五个字五个字五个字我用眼睛看
歌词又怒了一丢丢
粉丝又掉了一丢丢
你只看想看那一丢
不想看全部的pharoh
满大街jk 妞妞
原来是梦里的feel feel
每次醒来眼泪就流流
P站看见前女友
我前面瘦了一丢丢
最近又胖了一丢丢

(Chorus - AR & Pharaoh)
我前面瘦了一丢丢
最近又胖了一丢丢
最近又赚了一丢丢 Get money
最近又花了一丢丢 Spend it
烤串我撸了一丢丢
新歌我录了一丢丢
走路是晃晃悠悠
拿出我的霹雳peel peel
哥们how you feel feel
Ar keep that real real
A to the r 是real deal
我不加混圈的qq
家里的猫在喵喵喵喵
脚上就穿着miu miu
累了去按摩Chill chill
累了去按摩Chill chill
----------
Song Title: Holiday
Lyrics:
不需要担心你会变成谁.
把大脑清空let's get away.
想带你环游世界everyway.
就在今天we going celebrate.
我只想你知道.
It's a holiday.
收好你的行李I be on my way.
让我把这一天.
变成everyday.
因为今天就是.
Holiday holiday aaaay.
准备好了没It's holiday.
上着bilibili 听碧梨唱Billie holiday.
----------
Song Title: Spend it (Fast & Furious)
Lyrics:
（Verse 1）
我让他们停止呼吸，CPR
他们都叫我Boss, 像Ricky Ross
你已进入我编的网，GPR
S, These hater wanna see me fall
You see me ballin, 这唱段最电
从晚上PM，再到早上AM
时间紧得就像你的裤子，如果要对我阻止
你将会坠落，就像股市
让你消失，像中世纪驱魔的巫师
每四句词，就像一首古诗
找不到，适合我的职业
我的大脑，太复杂，就像巴神的世界
Abracadaba, I run it faster
I drag ya, slap ya, back to smack em bastards
Flow，将他们切割
I'm back, Mother****** Bad Boy, Yes Sir

（Chorus）
把整个游戏，卷起来，Sushi
一个笔，一个Beat, Makin' movie
我的Flow Louie，气场Gucci
当你听到感觉就像现金，Credit Card
Homie feel it like you spend it, spend it
Spend it, spend it, money makin
Spend it, spend it, spend it
Spend it, spend it, money makin

(Verse 2)
now what,kill em all,madafuka
bite me,like a blood sucka
速度就像d-wade力量就像lebron
你知道我的地位，我当仁不让
遵守，法则，do it,brother
不然你的筹码马上变成我的
haters想要进步就复习我的歌
ladies wanna get laid,juz call me suga
最好不要挑战，胜负非常明显
结果很危险，因为你会看不到明天
every madafuka knows im taking control,miney,miney,mire ney mo,willow hot like smoke
把你们都送走alow不会挽留
别太客气，我跟你不熟
A-Rizzy,he is crazy，欢迎品尝AR 的威力
hey bitches,we made it
i got my money,willow is busy

（Chorus）
把整个游戏，卷起来，Sushi
一个笔，一个Beat, Makin' movie
我的Flow Louie，气场Gucci
当你听到感觉就像现金，Credit Card
Homie feel it like you spend it, spend it
Spend it, spend it, money makin
Spend it, spend it, spend it
Spend it, spend it, money makin

(Verse 3)
说真的，被你们击败，我从来还没试过
看着那么多的Rapper，我变成了一个吃货
把他放在石锅，手指头，就像周芷若
你就是弱，就算你不甘示弱
拿3个词，形容我的技术有多Crazy
Porsche, Lamborgini, Mercedes
我的外号叫，Mr. Maserati Rizzy
杀气，逼近，就像要跟阿里拳击
暴利（暴力），地像纽约证券的交易
让你从OK，到被KO，把我的所有韵脚倒立
我的手臂是个**，喷着油漆，喝着汽油
----------
Song Title: Boom
Lyrics:
(Intro)
你知道博尔特，苏尼克，和波音787 有什么共同的特点吗
那就是快We do it real fast, faster than you ever can imagine.

(Verse 1)
昨天跟朋友去到一个Club (uh-huh)
见到她，I be like what's up (uh-huh)
分数远远高于合格，红发
全黑的衣服，她看起来就像可乐
Chanel 的香水，覆盖了她的体味
跟我差不多，她也才十几岁
其实我跟她是高中同学，只是换了校服
我帅了绝对不止几倍
所以说，她肯定不记得
她看我的眼神，没以前那么曲折
偷偷给钱给DJ，让他放我新歌
我能立刻看出，她变得越来越饥渴
想拉我跳舞，但我只盯着她的胸部
这你不能怪我，我们都是哺乳动物
你的身体让我着火，窒息
这感觉比高空跳伞，和过山车还刺激
满足我的期待，带着她我准备离开
不出意外，这种感觉可以持续一个礼拜
露出我的肌肉显摆，让她知道我的厉害
手到擒来，但是我还是感觉到有点奇怪，uh …
我已经幻想过，能牵她的手
但现在我却不停，劝她喝酒
又把她当成我的IPhone，手指不停滑动
直到她开始发动
Now, she got a boyfriend, I got a girlfriend
她比我腼腆，我比她熟练
她开始Showhand, 我就像Oh Man !!!
她在前面，我在她后面(uh)
Ye-yeah，你们知道这有多High
Go, 看，我们这一代有多快
第一天认识她，第二天上了她
第三天换号码，第四天忘了她
Boom !!!

(Chorus)
如果你的速度也是那么快(Boom !!!)
如果你对她的素颜，能放得开(Boom !!!)
如果你的One night, 不止one night (Boom !!!)
不碰酒，你也能随时进入状态(Boom !!!)
如果你只想要跟她们Party (Boom !!!)
Party 之后，还有另一个Party (Boom !!!)
And we goin party all night, do it till the sunrise
Yeah, we goin get it right
Lil mama, let it breathe (clap)
let it breathe (clap)
let it breathe (clap)
let it breathe (clap)
Lil mama, let it breathe (clap)
let it breathe (clap)
let it breathe (clap)
let it breathe (clap)
Lil mama, let it breathe (clap)

(Verse 2)
这个世界就是这么小，又是她
这个世界就是这么巧，就是她
再叫一轮诱惑她，等她醉了勾走她
向所有素颜的女生致敬，Fuck Photoshop !!!
带她出去，让她了解我的Party
顺便顺便，让她了解我的过去
告诉她我爱她，吸引她就像磁铁
你知道我有多想跟你环游世界
意大利，巴黎（Yes !!!）， 巴西（Yes !!!）
Touch my body （Yes !!!）
Let me see that ass, make that bedrock.
----------
Song Title: Real Rap Shit Pt.2 (Lu Remix)
Lyrics:
(Intro)
they talking they talking but never see when they get punished
你说的你做的，我看到，我全部都记着
don't talk to me 哥们，我需要个靠谱的记者
我需要个记者，turn up the speaker
(remix)
ooh，坐在沙滩边i'm chilling with my crew
别太快相信，你看到的那些news
they ain't real，别让那视线被挡住
走你的路，lll-lu，blow like

Verse:
一首歌炸给你80 个变换的Flow
一秒钟就开到，200 多左右的
lamborghini 级别，超快的引擎你
盼望的，军火库，最后那唱段的flow
我扣着球抛投，防守的头都扭了
我的角色很年轻，但是我Rap 的很偏激
就算我说我是最好，他也觉得我谦虚
我说我低调，其实我是喜欢唱D 调
电台放我的歌，百分之90 都得Beep 掉
我是个会行走的粗口，我属狗
在这Studio，我的户口，我驻守
别想忽悠，我的知识库，像google
光演出就几个助手，你木有
哥们理性，点别被诱惑蒙住
你买了Yeezy ，你还是没法走我的路
我踩着伴奏，开着战斗机，空中飞行
但哥们，你的Flow 比你的妞的胸还要平
还是带着那，不服的傲慢
当我面对，着那烦人的雇主和老板
这速度像炮弹，我平均一天写3 首歌
哥们我比母猪更高产！
把你的故事当童话对待
我是我自己，不是你的东家的菜
哥们，我是个hustler ，我们什么都卖
我卖房子给TT，我卖中华给gai
看我挥霍着副歌，给美国的顾客
几百个Demo，我有最多的扑克，你没我们出色
我长得一般，但我Rap 完，女生都以为我是胡歌
我态度是天然，你个性是硅胶
我跑你陪跑，我袁隆平你水稻
你写歌骂我，我就上门查水表
这Flow 是宋仲基，这词是宋慧乔
我跟伴奏是绝配，你一看流出眼泪
现在感觉选Rapper 像选美
做Rapper 得健美，选Rapper 像选妃
想做个好Rapper 首先我得减肥
再跪倒着，背靠背，准备好被搞
这舞你得会跳，屁股你得会翘
那形象够味道，才卖的到最好
还得要嘴角在微笑着陪煤老板睡觉
please stop that right now
你没去过underground，你没到过live house
我没有freestyle, 哥们我只有paid style
张学友说歌手那句话才最好
嘴里喷出了热火
你玩Rap 为了撩妹
但你谁都上不了，除了厕所
当我说我金盆洗手
这是字面意思
鹿说我的声音像Zico
maybe man
但达到太阳，才是我的T.O.P
往hater 耳朵打去，我的拳致聋（权志龙）
不算偶像，但我make it，Rain
wordplay king，教主
----------
Song Title: 020
Lyrics:
Chorus
所有来自020 的兄弟给我stand up
哥们know what it is
请你们尊敬，我们制定的那些原则
哥们know what it is
不会在那巴士站干等着那部电车
直接走到那里去020这是020
哥们know what it is
Hopped out 我的Porshe
懒得理那些破事
手里拿着我的果汁
懒的理你那些琐事
020 这是020
哥们know what it is
我们生活的这个地方没有gangsta
但这里的Hustler 多的数不清
所以我还有一些兄弟来自东北
开的都是峰会吃着葫芦冰
我除了拜神不会跪底上柱香
为了保佑我的兄弟，精气神Gang Right
距地帮我打call，打到手机欠费
Started from the bottom 以前垫底
现在准备上天，行紧天梯看下谁滑低
Yeah right X 2
接着走，我们出现，看到她们全部撅着扭
我们的flow，辣得就像Offset的妞
(好辣haha)
你穿衣服的样子不太对劲，哥们
你的Supreme 都是假的x2
你穿的那个东西叫做Superme，
哈哈哈... 听你的说唱，我得憋着笑
我的Punchline，像头号玩家的彩蛋
一不留神你就Get 不到
不要想着跟我单挑，快给我站开
我是96 年的郑伊健，而我就系山鸡
背靠背的演出，背靠背似Kappa
这帮傻子喝大了，就以为自己是大傻
来自Wakanda，你地全部都是打"X"
你喜欢的女孩，看到了我都流着哈喇子
找我哥们剪发(减法)，给我造型做个加法
洗净你的身体，握着Mic 像握着花洒
我的演出人满的像香港shopping mall 的sasa
以前哥们还喜欢听阿Sa
呵呵呵
不要笑

Chorus
所有来自020 的兄弟给我stand up
哥们know what it is
请你们尊敬，我们制定的那些原则
哥们know what it is
不会在那巴士站干等着那部电车
直接走到那里去020这是020
哥们know what it is
Hopped out 我的Porshe
懒得理那些破事
手里拿着我的果汁
懒的理你那些琐事
020 这是020
哥们know what it is
020 x6
你的Supreme 都是假的x6
----------
Song Title: 粤语Rap (Interlude)
Lyrics:
(AR)
Ayo，yo，这首歌我不打算唱
但是我有两位朋友
他们想跟你们介绍一下粤语Rap的近况

(Soul Han & ClockJ)
What's up 怎么样hi佬
丢你，我刚刚睡醒，找我什么事
没事，但是好像，AR 同肥宝同我讲我们明天下午，有个show.
----------
Song Title: 开学典礼演讲
Lyrics:
[Intro]
请全体同学注意这是来自我们新校区老校区俗称new school 跟old school 的校长
A to the R 来为大家演讲

[Verse 1]
这个学期我会教你如何破坏掉音乐圈的意识形态
扯着老板们的西式领带把合约发给律师确保我能一直把这些意思明白
保密协议把那涉及到的名字隐埋
我的胎记是个麦克风别卖CD 了你最多就卖个萌
你在虐待着给你钱的观众你不需要公关哥们你需要关公
如果rap 走不通我就换上喇叭裤带着墨镜走着Lady Gaga 步
给钱请大妈们带着喇叭堵在中国有嘻哈的演播室前大声唱着卡拉OK 跳着恰恰舞
叼着雪茄眨眼对手倒在街下从小到大只跟比我长的高的约架

[Pre-Chorus]
Woo, You don't want no problem 哥们我把这个舞台变成garden

[Chorus]
1234 把中文唱成法语. Hip-hop 繁殖速度还快过蚂蚁.
A to the R 你知道我的牌子开学典礼现在起正式开始
(Try it with me, you don't want no problem)
(Try it with me, you don't want no problem)
(Try it with me, you don't want no problem)
开学典礼现在起正式开始

[Post-Chorus]
Ay 把大脑放空. A to the R, I'm back to the throne
航拍摄影视角在上空没练好rap 的rapper 急着练唱功.
What's wrong, what's wrong 我不觉得你们这样行得通
(A to the R 你知道我的牌子)
(开学典礼现在起正式开始)

[Verse 2]
最近有太多八卦在哗哗的下着大家blah blah 着都说你发了片
于是我羞答答的点开了你的主页才发现你只配刷刷刷刷我的马桶圈
中文差但耍帅的英文得练过火影忍者你掉进了想变成名人的漩涡
我让账户影分身用rap 挣钱当rapper 对我的作品用着写轮眼
磕着瓜子对着你的freestyle 取笑把一面包甩你脸上叫你表情包
什么话都能出口嘴巴带护照我不想做你的偶像那样太无聊
要记得技术比颜值更真实而AR 的技术可以增强你对现实的认知

[Pre-Chorus]
Man, You don't want no problem 哥们我把这个舞台变成garden

[Chorus]
1234 把中文唱成法语. Hip-hop 繁殖速度还快过蚂蚁.
A to the R 你知道我的牌子开学典礼现在起正式开始
(Try it with me, you don't want no problem)
(Try it with me, you don't want no problem)
(Try it with me, you don't want no problem)
开学典礼现在起正式开始

[Verse 3)
(一首歌炸给你80 个变换的flow) No no no 这里得slow it down
----------
Song Title: 校园寓言故事
Lyrics:
Storytime
桌上我的2b 铅笔在桌上
桌上堆满了书
书上摆着饮料瓶
瓶盖上是黑板的雾
而在我的柜筒隐藏着一张小小的废纸
写上了控诉老师的歌词
这时传来歌词主人公催赶的脚步
他一手伸进我的书包先翻了翻扔掉
为了给我心理压力说话翻了一番声调
说别以为我不知道你背后玩的游戏
你这没救的废人听音乐摇头你这样有病吧
给我起个外号叫非洲黑人
而我转头跟同桌说嗯哼ok
她装作不知道我说的thats cool
好吧其实我跟你的关系就是耶稣犹大
她说这是啥我说等你长大自然就知道了哈
而过了10 年今年同学聚会我遇到了她
聊天叙旧背后微妙的气氛汇集罩着她
当然多数人一见我就问有freestyle 了吗
可我那还不错的近况或许打击到了她
Oh 我见你跟鹿晗有合作表情都是假惺惺
但这时我的外号从非洲黑人变成了大明星
这则故事寓意就是个简单的社会法
告密的那些人们they will always die
算算以前他们对我放的箭
现在问起全都没意见
眼珠都在转着圈（转着圈）
同样的话没法再说一遍
She wanna take it back back back back back（na-na-na na-na-na)
She wanna take it back back back back back（na-na-na na-na-na)
She wanna take it back back back back back（na-na-na na-na-na)
She just wanna take it back back back back back（na-na-na na-na-na)
我的2b 铅笔在桌上
桌上堆满了书
书上摆着饮料瓶
瓶盖上是黑板的雾
而斜对着门缝正坐着一个平常不吭声的货色
看似懦弱的长相
校园生活却毫不沉稳地过着
就算被人欺负在班级日记里也一直都没人记录
许多嘴唇嘀咕成绩超差却被找茬不是因为催生嫉妒
平时说话结巴脸上布着疙瘩
根本没有人会觉得这个男生有什么吸引力
除了恶霸钢做的钉子藏他的凳子
过年把鞭炮放
泡把它单车轮子砸黄色粉饼和成了粉末放到用过的水平如何惩治他的头衔是手拿手看他脸都自己的快级别用马克笔画的大高跟送你一个Nike鞋50的时候的八门也没办法干坐着给他萨夫背后成了个洞他发现后眼眶闪烁着难度是火的帕拉科路上哭了大家才意识到玩过了大家看着他的Nike鞋忍住不孝真的太难过了过了十年同学聚会说到了叛逆的时代从前的恶霸怀恋着当时呼风唤雨的姿态忏悔的不该有呢有手好神目读书的plan现在工作都还没找到只能用父母的钱哎有人说你们以前在那个谁真的欺负有点过分人要这样该怎么做人他现在去了你们知道吗那个水好像知道说他搬到阿沙岛住他买了启动别墅for himala份工作什么说他现在是他自己的boss Crush human.
我的rabbit比较桌上桌上对满书树上把这饮料瓶瓶盖上是黑板的布儿在我的胃痛隐藏着一张扫扫地被杀了控诉老师的歌词这时辰的歌词主人工催赶脚步它一手伸进我的书包写翻了半扔掉或者给我心里压力说话翻了一般删掉了十年今年同学聚会我遇到了他聊天去做背后为妙的气氛围巾绕着她当然多数人一见我就 问我到了他哦 他的头衔 有人说你们以前在那个谁 真的知道说他搬到阿莎倒住他买了启动别墅还长了你放工作啊什么说他现在是他自己的Boss可以的阿东的绿灯request故事就是个简单社会法我也看人低的哥们execute.
----------
Song Title: 押韵歌 (All-Star Remix)
Lyrics:
(AR)
有太多的押韵在脑里
我用它来我说的道理

(Q.luv)
不需要用押韵来告诉你
我有更高的实力

(AR)
Ooops talkin on my back

(Q.luv)
谁最能Rap

(AR)
Bro I just laugh
Is that what you talking bout ?
We can talk it out

(Q.luv)
哥们千万别走错了道

(AR)
Yeah I said it

(Q.luv)
You know you know

(AR)
1234

(Q.luv)
You go you go you go

(AR)
Ay，现在我发动了Remix

(AR + Q.luv)
I be on my R&B ish

(Doughboy)
我唔呃人,做好责任, 我哋每日押韵紧
你唔发愤, 马步唔扎稳, 净係识得发悯憎
我以前就说过，如果我错过。就给我重新开始。
你做多错多。讲话又罗嗦, 又跟不了这拍子
Oh my god. Won't u stop. I see u made it to the top
See how long u staying hot, the faster you rise, the harder u flop
I'm attacking em, smacking em, it's happening, they tracking it. Hear it loud and clear
You rapping and acting i'm catching you backing out, got you out of here

(大笑)
我的眼睛会...
----------
Song Title: Alive
Lyrics:
上下班的挤着地铁盯着手机屏幕
看着给成功人士
夸夸其谈的对话节目
聊点有的没的jibber jabber 净瞎扯
有时间听他们装还不如听Usher
油嘴滑舌急着装公知
通过扣你智商税给自己涨工资
而每个人的心里都有一个创业公司
想得到respect
就不要跪着商业融资
给这个行业中指
如洪水般的攻势
控制广东stand up soldiers
Peace up 竖两个手指
Livin' it up 要求真求实
混乱的走势得像X 光一样透视
在这条街上规矩就是
千万别让灵魂丢失
See my crew come come come
Your crew run run
说的好但见到我
You ain't going do nothin' nothin'
不需要谁分一杯羹
我把蛋糕全给吞了
他跪着把灵魂卖了
我站着把钱给挣了
所以
Gettin by nine to 5 trying hard to survive
做着那些不实际的dreams
And you feeling alive
And you feeling alive hey
Gettin by nine to 5 trying hard to survive
做着那些不实际的dreams
And you feeling alive
And you feeling alive hey
从一醒来就感到发慌
把咖啡拿上
在大望路的附近瞎逛
把价值许多人一年的工资花光
工人在高楼擦窗
看大家都想爬到金字塔上
却导致人数太多塌方
所以感谢这个crazy world
启发了我的crazy flow
Maybe 都把消失的爱人
当我的Baby girl
黑粉做着自己
就让老鼠做回老鼠
把精力奉献给梦想
再说声多退少补
朝着顶点努力
汗水当金钱储蓄
只会心念物欲的混子明天出局
带着信念去品鉴着领先布局
别为了财富自由
变成了金钱奴隶
即使听天注定you gotta work hard
You gotta work smart
像个god 那么做
Survive 那些错误
做到Top 因为
Be alive 不只活着
把那话语权握着
所以
Gettin by nine to 5 trying hard to survive
做着那些不实际的dreams
And you feeling alive
And you feeling alive hey
Gettin by nine to 5 trying hard to survive
做着那些不实际的dreams
And you feeling alive
And you feeling alive hey
上下班的挤着地铁盯着手机屏幕
看着给成功人士
夸夸其谈的对话节目
聊点有的没的jibber jabber 净瞎扯
有时间听他们装还不如听Usher
油嘴滑舌急着装公知
通过扣你智商税给自己涨工资
而每个人的心里都有一个创业公司
想得到respect
就不要跪着商业融资
给这个行业中指
如洪水般的攻势
控制广东stand up soldiers
----------
Song Title: 非流行说唱
Lyrics:
**Verse 1**
我做了你们爱的流行说唱
当娱乐圈跟风说唱
当你的大众开始流行说唱
首大的为了火开始扣就说唱
带有多少现场还在这口水说唱的呢
那让我带你走就说唱
一边要我们要坐在六星说唱
互相包庇特别投一口就说唱
他们让我不一个beta
这不是那些抖音说唱
为他们说唱的好听
其实他说得比唱的好听
比外国人制作代表国际化
我还不如今说唱
暧昧吗你不
对不起跪拜就在这边就心里数值对待
我们电脑的事实也不是黑白切
我讲的应该请我去
just some projects of teacher Wilson patter
被我呛呛声吼
听不懂这句话你没做不必
只会珍珠迷你洗澡过的气
你得搜寻你的粉丝
不要sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry
sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry sorry
----------
Song Title: The Box Remix
Lyrics:
作曲: AR（刘夫阳）
作词: AR（刘夫阳）
The Box Remix
作词作曲：AR（刘夫阳）
编曲：Roddy Ricch - The Box(Prod.by Dat Boi Squeeze & 30 Roc)
录音：D.S.陆放
混音：D.S.陆放
母带：D.S.陆放

这感觉像是歌剧魅影来了
Andrew
看着我把livehouse 变成维也纳
我的妞是雅典娜
说我不敢搞你
我就来了，立刻打脸“啪”
唱完歌了，所有观众
往舞台上撒点花
我跟派克特，新年还工作在那大雁塔
我是一个技术流
你是一个泥石流
我掌控说唱圈的年份
大概116
一周10 首歌
一首87 个flow
财神爷，对我说，“继续做，I'll make you rich” bro
These flow，意识流
理解透？difficult
hater 低着头，鼻子抖，鼻涕一直流
他们口，袋光的像，郭德纲的头
张着口，消失的爱人都请他放了手
我不算是handsome，哥们我是wonderful
虽然爱吃burger，脸上偶尔长个痘
但是我有face，面膜买的贵
把那洗面奶都打匀，就像808 的bass
Ay 2020 年we can't stop
就算开年，有点差，
但是希望is what we got
Get back up，风雨过后，继续炸
直到我们，达到了top
见面，看我的嘴巴，你说我像Jay-Z
fake rapper 的studio，都变成了废墟
Ay
Woo
身上穿着不同的color
周杰伦，拿奶茶，我拿着可乐
他们全都停止说话，当我uh huh
听到我的咳，嗽，你们就已经愣了
Skir skir skir
I be in the booth
杂志都想对我来个interview
做到了极致，可我还不满足
最近我都感觉自己变成zima blue
我，不太朴素
I'm not new boy，我不是朴树
当我开始押韵的时候，你最爱的Rapper
还在学用手指头数数
四年级，我就开始三押
五年级，我就开始wordplay
六年级，我freestyle 专家
唱到邻居搬家，MTV 穿插播放着
Gaga o lala
put it in the box 啊啊啊
他们有点假啊啊
----------
Song Title: 我, Pt. 2
Lyrics:
(Chorus)
北京的雪，广州的鞋
无尽的夜，我在不停的写
附近的街，纯白色世界
卧室音响放着，爵士音乐
镜中的那位，you look kinda sad huh
靠着沙发, still can't relax
小人还在哈哈哈，on the back
it's okay
I gotta do it by myself, get it by myself
无关学历，那是阅历
have to learn it by myself
And you going earn it by yourself
oh no no no yeah
And we going shine like yeah
yeah yeah

(Verse 1)
一个人在街上面，slow driving
饮料瓶装到那手袋，ay
走在那高空的楼台
被掏空的脑，和被掏空的口袋，ay
被压力 操控的 low life
ego 开始脱落
分不清，这是梦还是现实，像那盗梦空间最后的陀螺
我不怕吃亏我只怕我没法 感悟到经验
有负就有正那几次的跌倒，都能让我 感触到静电
相信你也听见，过，乔丹被踢出高中 校队的知识
我意思是不管你多完美，也总会有一些 想不到的倒霉的日子 ay
跌倒之后，就爬起来走起来，然后跑起来跳起来，但别飘起来
让我的对手吵起来
让我台下的歌迷，都像个闹钟，叫 “起来”
得再努力个十几倍
不介意年龄消失的爱人只比我妈年轻个 10 几岁
不要纠结那是与非
I do it my way
手里拿着的，I do it Mic way
不要去学那些人
总有你没办法取悦的人
总有你必须得拒绝的人
总有跟你有区别的人
Do it myself, don't need no help，解决的关键是靠自己 working
他们总说我是 nobody，但是他忘记了 nobody perfect

(Chorus)
北京的雪，广州的鞋
无尽的夜，我在不停的写
附近的街，纯白色世界
卧室音响放着，爵士音乐
镜中的那位，you look kinda sad huh
靠着沙发, still can't relax
小人还在哈哈哈，on the back
it's okay
I gotta do it by myself, get it by myself
无关学历，那是阅历
have to learn it by myself
And you going earn it by yourself
oh no no no yeah
And we going shine like yeah
yeah yeah

(Verse 2)
I gotta shine, and I gotta climb and I got the rhyme that they wanna find
在这洞里有 diamond, gold 还有 mines，go for anytime，oh my oh my
不管他们怎么说， can't stop ya
不管他们怎么做，can't top ya
Gotta do it yourself
Stay true to yourself
Rap god 还是怪咖，哪种身份都是在下
我能听到那些坏话
常年不在家
25 就成了 OG，有时也会感觉到无奈吧
播放在我大脑里狂躁的节奏，逐渐变成了 bossanova
别只 be a star, be a boss, a nova 不知所措
总有那繁重的任务，却又像无事
----------
Song Title: 世间始终叉烧Gang 最好
Lyrics:
如果边嗨个想要死来切磋. AR 仲有Knowknow (同学们整天都欺负我啊真的不知道该怎么办好啊)
叉烧Gang 最好 (幸好有叉烧Gang 过来帮我叉烧Gang 叉烧Gang 啊叉烧Gang 你们在哪里啊)
Swipe it out my 叉烧Gang 香槟洒在那大排档
波士顿龙虾捞面听李白old school mixtape 《蜀道难》 《成都Hard way》
Ridin' round 在那太古汇米其林我们塞入胃
维他奶进口. Straight up from southside.
Pokemon 妖怪超时空要塞卡普空腰带大脑通通超载
站在集市净赚着cheese 精湛的笔势金砖的句式.
Thank god for hip-hop 给的机会逢场做beats 多过作戏
嘴里镶diamond please 滴漏咖啡衣服drip 说唱圈的校长好比那动画的吉卜力
我呼气吐气梳洗胡须给妒忌者铺砌墓地树敌无数祖屋里读起伏羲的古籍书集
注意目击雾里我木屐的足迹步行的路径让图灵分析我大脑得到了土星的图形uh
KnowKnow 坐在我的副驾当我shootin' all em hater
我们讨厌你的游戏所以废了你的规则. Man you better shut that sh*t up
随便过个几个回合你最爱的rapper 血肉就在我的牙缝塞着.
When we pull up to da party 台下叫着awww man.
AR KnowKnow 让你爱的rapper 叫着awww man.
This the heat for the street 那历史正成为昨天
从不怕这圈子内卷我们让他们卷铺走人哥们how bout it
我地on the top 好似(星星) 广东跟CDC back to the top 就像(星星)
广东跟CDC back to the top 就像(星星) You can not hang with the 叉烧Gang 因为我们是(星星)
我开悍马H2 带校长上个二环高速. Babyceo
----------
Song Title: 直播带货
Lyrics:
(Hey AR, Ay what's up man, 大家觉得, 嗯？, 你得开始直播带货了)
OK 没问题 欢迎各位来到我们的直播间
今天我们有3 款好的产品推荐给大家
都是能给社会带来极大影响的
我猜你们一定能用得上

首先第一款产品：Rapper 的灵魂
当您买断Rapper 的灵魂，您就成为TA上司
对内是您的奴隶，对外装老板样子
看似冷酷跟霸道，跟着节奏点头
哈人直不起腰，才会点头哈腰
所谓艺术家的性格，说唱故事技艺
只要闻到了蛋糕，根本不值一提
他们自称Rap God，但我觉得很 funny
只有您是Rap God！因为顾客是上帝
决定TA的风格，智者或派对
文艺愤青，或流行败类
语言是gang gang，混合跑车英文
还是喊着peace and love，underground 和灵魂
参加节目，作品潮的那一类
还是类似AR ，故作清高的那一类
闹个beef，炒作，再发行CD 专辑
那首《灵魂我不卖》作为第一单曲，ay

Stop
Making
Stupid People Famous
Stop
Making
Stupid People Famous

直播带货 我不负责卖你想要的
我只让你冲动买你不需要的
直播带货 像魔法，让你手指不停按
当我大喊1，2，3，下单
直播带货 它给社会带来巨大的作用
而且产品我都亲身测试过
直播带货 我在直播带货
Damn right Damn right Damn right Damn right

接下来卖的这款产品，叫做网红的镜头
它能带来的流量，那是永远没有尽头
用它可以把您家的狗，bling，变成星狗
您也可以教年轻人，如何恋爱摆脱Single
继续，策划看似日常的街拍
踩着让字节，都跳动的节拍
被粉丝宠爱，追的美女帅哥博主
还是记录美食生活，这点由你自己做主
还能做个博眼球的fool huh
不管不顾，像个小丑，做点2B 事来吸引关注度
人们说你犯贱，但你比他们赚钱
----------
Song Title: 年度专辑Freestyle
Lyrics:
我用iphone 做了这个beat, rap god 般若般若蜜
《phone project 2》年度专辑
你知道, 粤A 在北京, 把020 的2 变成1
不能接受第2, 除非2 变成1
我知道你们平常喜欢直接进rap
但这么好的beat 得再呼吸一下, 不急, ay ay ay
Am I even human, 这flow 能把万神殿给翘起
指挥广东兄弟们立正稍息
你知道我的标准比牙签更'挑剔'
每次上台, 我能看到我的对手脸色变得'全白' —— C Major
或者变成A Minor, Line up 下手乾脆的rhymer
珠江边滑行, 弄乱了髮型
Mixtape 杀青, Mixtape 发行
I'm at the top of the top, 在广州, 却感受到高海拔气压
无视那片面的垃圾话, 红色摩托, 坐著阿基拉
胜利的味道是哈密瓜, 这场'面炸'了像萨其马
竹林深处仍遍布著碎叶, 那Jack Nicholson 准备疯人院的飞跃
把英雄本色洒入了画布, 那颜料流出了友情岁月
汗水还有泪液, 谁想对我威胁
自己把自己给崩了像那大逃杀的北野武
我每天做的梦, 都是一部sci-fi
《三体》应该邀请校长来做配乐, Hip-Hop 的莫里康
锅裡烫著beat, 再做几张, 专辑, 总计我的货币量
能在北京买个房带落地窗
以前看我哥们筹备学G-Funk, 现在看我哥们筹备学区房
就算不再年轻, 但态度没变, 还是穿著那身hoodie 在街区晃
坐著敞篷车, 打开天窗说亮话, 这说唱是无形资产
他们没有办法来把我给量化, 在这社会上混, 哥们
不仅得知道, 那标准答案, 还得抢答
争得满身都是汗(蒸得满身都是汗), 有时感觉冠军戒指, 像桑拿
当我踏, 入赛场, 上一秒, 舞台上, 下一秒, 屠宰场
是谁杀死了比赛？ 福尔摩斯说只有AR 没有不在场
And You know I'm the GOAT, Right
----------
Song Title: P.M.
Lyrics:
Hundred dollar 每天炫这炫那
他们每天炫的都是Superficial
打起干劲，抓紧时间，为了赢得全部
有时你得输的离谱
保持奋斗每个春夏秋冬
winner 做出改变当那loser 嫉妒
Living in the city，奋斗在这里
多数人还没法住的起屋
You see ？ Ay.
脚尖dancing to my beat. Ay.
笔尖dancing to my sheet. Ay.
不是横店，但人们每天，都为了生活在演戏.
城市里游荡无数个冬天，在和弦内穿梭着“八度”空间.
梦里走在奥林匹克公园，但醒来却发现躺在天通苑.
穿梭于中心和郊区的人潮，但那气候是干燥的.
Skrt skrt，当遇到弯道，这条道路，让人心酸.
试着逃出，这个循环，驶入高速，出站进站.
背着包袱，出入频繁，他算足够特别，还是平凡？
现在8 点半.
起床时间定在6 点半.
进公司大门在9 点半.
出公司大门在9 点半.
从南到北，的淘金路.
花园酒店，旁的淘金路.
还有两站，到火车站.
Oh，睡了过去刚好坐过站.
耳机里听的歌手叫做AR.
每天打交道的叫做HR.
被开掉，被录入，他不停得辗转.
这现实变虚拟像VR.
当他们都走掉.
看着综艺节目偷偷笑.
走的路从来不“平坦”，因为他知道Money make the world go “round”.
Beat.
你听着城市的Heartbeat.
你听着城市的Heartbeat.
你听着城市的Heartbeat.
你听着城市的Heartbeat.
你听着城市的Heartbeat.
----------
Song Title: Feel Like G.O.A.T.
Lyrics:
坐在mountain top (top)
握好每个shot
看着浪涛沙
高空钢丝踢踏
Now you see me shining
乔丹吐舌photo
哥们这是greatest
这个不止优秀
Damn I Feel Like G.O.A.T. yeah
Feel Like G.O.A.T.
Damn I Feel Like G.O.A.T. yeah
Feel Like G.O.A.T.
Damn I Feel Like G.O.A.T. yeah
Feel Like G.O.A.T.
Damn I Feel Like G.O.A.T. yeah
Feel Like G.O.A.T.
雷电交加，跟风吹雨刷，曾经历过极端的season
直至到达，那Top of the top，能听到那鸟儿在议论
Damn I Feel Like G.O.A.T. yeah
Feel Like G.O.A.T.
Damn I Feel Like G.O.A.T. yeah
Feel Like G.O.A.T.
广州是羊城，the city of goats
在陶街里dig 着那犀利的soul
And This is the home of 红线女，顾家辉，跟黄沾
留下来的精神财富贵过几亿的楼
那珠江河顺着Graffiti 而流
被CBD 激励而提笔的手
这伴奏很香，但我脾气很臭
听这密集的flow 你起鸡皮了bro
Stand up，stand up，面对那，camera
眼睁大脸不变色的
Manner，我坚持着，原则的线，鞭策着全部Rapper 们联合地建设着
腼腆的面，没有翩翩的风度
态度偏偏是严格的
连续的练习没间隔的
检测着，键盘和絃
听那圈里太片面的喷子骂这个那个
谁对我喷垃圾话motherfunker
把他放在垃圾桶
跟我的厨余垃圾做个brother
经历过黑暗的gutter，像是哥特
肚子饿的，现在butter butter 多得能让我打嗝了
我的标准要比希区，更苛刻（柯克）
memory bank 清空
enemies 全形同，虚设
V up，丘吉尔，peace up
球衣和t-shirt
这南方的leader
大胆的做no fear
对手说O'Mama mia
Re-up，re-up
更多货Re-up
We up
发光像Chandlier，Sia
只打胜仗从不议和
兄弟像韦恩图集合
播放着ave maria
那疤面煞星的伤口无需癒合
回到我的seat，继续
坐在mountain top (top)
握好每个shot
看着浪涛沙
高空钢丝踢踏
Now you see me shining
乔丹吐舌photo
哥们这是greatest
这个不止优秀
Damn I Feel Like G.O.A.T. yeah
Feel Like G.O.A.T.
Damn I Feel Like G.O.A.T. yeah
Feel Like G.O.A.T.
Damn I Feel Like G.O.A.T. yeah
Feel Like G.O.A.T.
Damn I Feel Like G.O.A.T. yeah
Feel Like G.O.A.T.
雷电交加，跟风吹雨刷，曾经历过极端的season
----------
Song Title: Gotta Run
Lyrics:
(Gotta run, oooh yes, I gotta run)
(Gotta run, oooh yes, I gotta run)

昨天刚从，广州飞到了北京，尝尝我的Flow，贵的像是北京房
常吃着烤串，喝着北冰洋，再用凉茶还有温水清肠
我的嘴经常，在跑步，从小就不，在乎我的音乐，会被谁欣赏
太多新的好友，在我微信账户，但是百分之两百的我都没印象(True)
衷心感到抱歉为那低估我的
恭喜那些feat 过我的，成功请到神献唱！
像个神仙，躺着，读着文天祥
You can tell I'm a winner，看我人的面相
yeah
校长是个狮身人面像
AR 不是一个rapper，他是一种现象
一个回眸，就能把你电伤
我的对手在我眼里，全部都是便当
扁担长，板凳宽，扁担挑着押韵搬砖
有些Rapper 凹的造型阳光灿烂
台下他们做的事，让你毁三观
胸口一个大大的“S”
你知道中文说唱的G.O.A.T.，由谁担当
说唱圈梅兰芳
Hip-Hop 没AR，像球场没篮筐
梅花三弄，当我拿起了笛子
他的祖师爷，见到我就成了弟子
这词句太热了，笔记本装锡纸
不是Alexander Wang，我是王羲之
说着会diss 我的，被祭祀
他兄弟穿的T-Shirt
写着“R.I.P. 瓷”
翻炒着beats
像翻炒着栗子
接着觅食
敌人边跑边唱
"gotta run，oh yes I gotta run"
(有怪物来了)
"gotta run，oh yes I gotta run"
"oh you gotta run，cuz there's a monster coming"
"oh you gotta run，cuz there's a monster coming"
喷子的话是卑鄙的
一千人心中有一千个哈姆雷特，没错
可莎士比亚是唯一的
不可替代的校长在工厂
把麦克的钢铁都炼成了撒旦，把那韵脚都练成了阿甘
再把Fake Rapper 分解成粒子，把他们真正的变成了渣男
没有对手，赛道空背包比08 的肥宝还要重
Carry 整个广东，sip sip 我的杯子咖啡比安东尼戴维斯的眉毛还要浓
Gotta run gotta run 哥们像《美国往事》里的奔跑的那个小孩
better run for your life 想要抢我的title 不可能，你唯一能抢的是拍我
兼职锁匠给后辈们打开了“门” 中文Hip-Hop 的一“把手”
平常喝的茅台都是一大口六年级就在岗顶交易打口茶走，拿手，笔尖划手插手，就得擦酒精给疤口
Picasso，勾划的flow 像个钩花这幅画，构图手法，评分划勾
Tick 加上我的beat 808 Sla-a-a-a-a-p
我可以说的让你想要思考的也能单纯的fl-e-e-e-e-x
哥们说声to Bill Russell 為了冠军戒指，I will hustle
为了杀出重围，I will crush you 我的skill 特殊，敌人边跑边唱着
"gotta run，oh yes I gotta run"
(有怪物来了)
"gotta run，oh yes I gotta run"
----------
Song Title: Blabbermouth
Lyrics:
**Verse1（Droc）:**
Don't look wrong man我们要接着传下去
照葫芦画瓢的事情绝对不能被认同
只想在利弊间权衡的game player有多少个？
网络上的gangster？小心把你们抓了
网络上的巨人就是现实中的弟弟
脱离了网络再看看你脚下面的地基稳吗
我们保持的nature狠吗
你们像鹦鹉在学舌没有点自己的东西丢人吗
wtf事情办完再打个车
带上耳机我吃不来这满屏幕的瓜哈
花了二十分钟写完这个beat
演员和套路都stay away from me
麻烦请在镜头面前直接开始你的摆弄
不是每坨狗屎都会随便被人踩中
被选中的人从来不说大的话
接着装不怕嘛总有天会炸掉

**Verse2（Daphe）:**
看他们三脚猫的武功还真觉得他们自己特别的猛
多讽刺除了会吹牛我不知道他们的风格到底该属于哪一种
喜欢去捧那我给你个机会
过来我的面前认真的说
云南说唱是我们不动么还是他们扶不上墙right？
观念在转变敢么再讲遍
都是垃圾撑不起场面
抄嘛老子拔了你网线
老子们来了直接火花带闪电
你们的水平惨得太可怕
你说你hiphop老子都火大劝你们躲一下
随便你冒头老子跳起来几下就抹杀
我们都沉默了三年半了他们都还没往前看
我感个叹现在的rapper做歌都不拿他方言唱
我懒得讲了特别丢人
所以老子全部都省略对那些找不着根的垃圾叫他们太监更准确
等一下我不想一直骂只是想整治下环境
三年做了张专辑但还在云南的山顶
我的背后是所有低不下头的underdogs
不管可不可以无论火不火
粉丝多不多但我还是我

**Chorus1（Daphe）:**
Stupid这个行业真的太过扭曲
太boring所以不去明星组的酒局
吹得再牛逼也就是一堆cosplay
so fxxking fake看不懂就给我闭上嘴

**Verse3（AR刘夫阳）:**
这行业"扭曲"得像个"机器"，人们和着稀泥
只有当抹黑rapper，那键盘侠才敢说得犀利
我认领那些，招来记恨的歌词
但哪怕做个hater都应该有基本的guts
thus, A to the R，广州之神，用Flow制胜
坚守着在这GOAT之城羊城
写下的观点，足以教你透视人
只要你够实诚，你周围就都是门
这圈子有时真，有时假，但你别丢失魂
每24个60分钟
DJ手，顺时针，逆时针
No sleep，眼睛一直睁
在意识层面，超前
我指着Rapper鼻质问
给Hip- Hop配着药，叫我李时珍
他们在后面一直跟
也达不到我记事本的几十分之一，
分析，我Wordplay像给微观粒子分类
----------